- Je m'appelle Marinette,
une fille comme les autres.
Mais quand
le destin me choisit
pour lutter
contre les forces du mal,
je deviens
Miraculous Ladybug!
♪ Miraculous, porte-bonheur ♪
♪ Lady magique
et lady chance ♪
♪ Miraculous, lady du coeur ♪
♪ Être héroïque
en cas d'urgence ♪
♪ Miraculous ♪
- (choeur):
♪ Joyeux Noël à tous ♪
- ♪ Papa, maman, je vais
vous aider à la boulangerie
♪ Pour distribuer les bûches
à tous mes amis
♪ Allez, un joyeux Noël
à toute ta famille ♪
- ♪ Merci, Marina,
joyeux Noël aussi ♪
- ♪ Alix et son papa,
joyeux Noël à vous deux ♪
- ♪ Tom, Sabine et Marinette,
tous nos meilleurs voeux ♪
- ♪ Rose et Juleka, c'est
pour vous, joyeuses Fêtes ♪
- ♪ Joyeux Noël aussi ♪
- Joyeux Noël, Marinette.
- ♪ Joyeux Noël à vous,
Manon et Nadia
♪ Joyeux Noël, Nino et Sabrina
Joyeux No...
(La musique cesse soudainement.)
- Hum... tu veux ma photo?
- Marinette, c'est Noël.
(soupir)
- Ah... ♪ Joyeux Noël, Chloé ♪
- Tu veux bien répéter?
J'ai pas entendu.
- (fort): ♪ Joyeux Noël, Chloé ♪
- Hi! Hi!
- Chloé, la trêve de Noël.
(soupir)
- ♪ Joyeux Noël, Marinette ♪
(chuchotant): Mais
je te déteste, t'avise pas
de l'oublier.
- (ensemble): ♪ Joyeux Noël
à tous ♪
(rire)
(clochette)
- Le garde du corps d'Adrien?
Le cadeau! Je reviens
tout de suite!
Oh! J'y crois pas! Le cadeau, où
je l'ai mis? C'est pas vrai!
- Là.
- Ah! Merci, Tikki.
Monsieur, attendez! S'il vous
plaît, c'est... un cadeau pour
Adrien. Vous voudrez bien
lui souhaiter un joyeux Noël
de ma part? Enfin, à vous aussi
d'ailleurs, joyeux Noël,
monsieur de... de ma part.
(démarrage de moteur)
J'espère qu'Adrien passera
un bon Noël.
(crissement de pneus)
- Qu'est-ce que vous en pensez,
Nathalie? Vous croyez qu'il
aimera toutes ces décorations?
Pourquoi il ne vient pas? Vous
l'avez appelé?
- Peut-être qu'il a besoin...
d'un peu de temps.
(soupir)
- À quoi bon tout ça?
Il viendra pas.
C'est gentil.
Je vous souhaite un joyeux Noël
à tous les deux.
(soupir)
(coups à la porte)
- Oui.
- Je devine à quel point ça doit
être difficile, monsieur, mais
pensez que c'est le premier Noël
d'Adrien sans sa mère.
Je crois sincèrement...
- Je sais, vous avez raison.
Je vais lui parler. Donnez-moi
juste un moment, j'arrive.
(soupir)
- Même le jour de Noël, il ne
pense qu'à lui. Je voudrais en
avoir fini avec cette maudite
journée. Je déteste les Fêtes!
Plagg, transforme-moi!
♪ La ville s'illumine,
oui, c'est Noël à Paris
♪ Mais moi, je suis tout seul
dans la nuit
♪ Retrouvailles en famille
et cadeaux qui scintillent
♪ Chat Noir qui est tout seul
ce soir
♪ Je rêve de chaleur,
de tendresse moi aussi
♪ Mais je reste seul
comme un chat dans la nuit
♪ Je suis un pauvre minet,
pourquoi personne a pitié
♪ Chat Noir se sent
si seul ce soir
♪ Si je m'égare,
si je me perds
♪ Qu'est-ce que ça peut
bien faire
♪ Après tout, je suis
qu'un chat dans la nuit
♪ Votre sapin me désespère,
je vais le réduire en poussière
♪ Je suis le chat vengeur
de la nuit
Je suis le chat vengeur
de la nuit ♪
Cataclysme!
Je peux pas... je peux pas!
♪ Être seul dans ce froid
ne me fait aucun bien
♪ Ruminer ma colère
ça n'a servi à rien
♪ J'aimerais m'en aller
Retrouver mon foyer
♪ Ça ira mieux demain,
je le sais ♪
Rentrons à la maison.
Plagg, détransforme-moi.
Plagg? Plagg!
- ♪ J'aimerais pouvoir t'aider,
oui, t'aider à te transformer
♪ Mais regarde-moi, Adrien,
je n'y peux rien
♪ Je suis fatigué,
mon ventre est affamé
♪ Je suis épuisé,
je ne peux plus avancer ♪
- Plagg, qu'est-ce que j'ai
fait! Attends, attends, je vais
t'aider. Oh.
Oh!
"Joyeux Noël", signé Marinette.
Elle est si gentille. On va
te remettre sur pattes, Plagg.
(tintements de cloche)
Tu entends ça? C'est Noël.
Joyeux Noël, Plagg.
- Joyeux Noël, Adrien.
(coups à la porte)
- Adrien... Adrien?
ADRIEEEEEN!
Retrouvez-le immédiatement!
Immédiatement!
- Bonsoir... oui, joyeux Noël
à vous aussi.
- Ah non, madame,
il est pas chez moi.
- Adrien n'est pas chez lui?
- Si ça se trouve,
il a été kidnappé.
- Ne t'en fais pas, Sabrina,
nous allons très vite retrouver
ton ami.
- Un kidnapping, c'est peut-être
un peu exagéré.
- Allons quand même faire
le tour du quartier.
Les cadeaux peuvent attendre.
Tu viens, Marinette?
- Je me sens pas très bien.
Je vais plutôt vous attendre
ici, et si j'ai des nouvelles,
je vous appelle, d'accord?
On doit retrouver Adrien, vite!
Tikki, transforme-moi!
- T'en fais pas, Plagg,
je vais te trouver à manger.
Je te promets pas
du camembert, mais...
- Ho! Ho! Ho! Pas la peine
de faire un caprice, petit papa
Noël a un cadeau pour tous
les enfants!
- Ils sont nuls, tes cadeaux,
et pis ta barbe, elle est moche!
- Hééé, doucement, petite!
(rire)
- Je suis sûr que t'es même pas
le vrai Père Noël.
- Hé, ça suffit, qu'est-ce
qui vous arrive, les enfants?
Vous n'avez pas honte de vous
en prendre au Père Noël?
- Ce jeune homme a raison.
Excusez-vous tout de suite.
- (ensemble): Pardon, Père Noël.
- C'est pas très grave,
les enfants, un joyeux Noël
quand même.
- Désolé, monsieur,
est-ce que tout va bien?
- T'en fais pas, je suis
un vieux Père Noël dur à cuire.
Mais toi, qu'est-ce que tu fais
dehors à cette heure-là?
Tu t'es perdue?
Habillé comme ça, tu dois pas
avoir bien chaud. Tu veux
une tasse de chocolat?
Il m'en reste un peu.
- Avec plaisir, monsieur. Il n'y
a rien de meilleur, sauf peut-
être un morceau de camembert.
- T'es en veine, petit, il m'en
reste justement du sandwich
de midi. J'en ai jamais mangé
qui sentait aussi fort. Hé! Hé!
- Il est parfait, ce fromage.
- Chacun ses goûts! Ha! Ha! Ha!
Tu t'es pas perdu, hein?
- C'est mon premier Noël sans ma
mère, monsieur. Mon père, il...
- ... sait pas trop s'y prendre.
Je le comprends, tu sais. Mais
ton père doit se demander
où t'es et se faire beaucoup
de souci pour toi. Maintenant
que t'as pu prendre l'air et
réfléchir un peu, tu crois pas
que ce serait bien de rentrer
chez toi?
- Vous avez raison, monsieur.
- À la bonne heure! Une famille
réunie sous le sapin, c'est tout
l'esprit de Noël! Je te dépose
en traîneau.
(rire)
- Viens là, Plagg. D'accord,
mais vous mettez ça. L'amie qui
me l'a offert serait contente
que vous l'ayez.
- Un cadeau... pour moi?
- Tout le monde a droit
à un cadeau de Noël.
- Je te remercie, mon grand.
Ah!
♪ Il y a qu'un seul pouvoir
qui puisse de dégâts
♪ Le cataclysme de Chat Noir,
c'est certain
♪ Et cette carte de Noël,
elle n'est pas tombée du ciel
♪ Mais du cadeau
que j'ai fait à Adrien
♪ Adrien disparaît
et Chat Noir apparaît
♪ Il doit chercher
à le protéger
♪ La seule explication
à ces questions
♪ C'est qu'un supervilain
veut s'en prendre à Adrien
♪ Il peut compter sur moi,
je vais le sortir de là
♪ Car c'est lui que j'aime
en secret
♪ Je ferai tout ce que je peux
pour t'aider de mon mieux
♪ Tu es celui que j'aime
en secret
♪ Même si je dois me cacher,
je serai à tes côtés
♪ Tu es celui que j'aime
en secret
♪ Mais qu'est-ce que tu ferais
si tu savais la vérité
♪ C'est pour ça que je t'aime
en secret ♪
Qui a bien pu se faire
akumatiser le soir de Noël?
Des empreintes.
(tintements de clochettes)
- Et vous monsieur, où est-ce
que vous allez fêter Noël?
- Moi? Mais partout dans Paris!
Le monde entier même.
Ho! Ho! Ho!
- Vous êtes tout seul, hein.
Écoutez, voilà ce qu'on va
faire. Ramenez-moi et restez
chez nous pour le repas. Aidez-
moi à faire revenir l'esprit
de Noël, monsieur.
- Bon, d'accord, mais
je ne pourrai pas rester bien
longtemps. C'est que j'ai
beaucoup de travail le soir
de Noël.
- Merci, Père Noël.
- Adrien, c'est toi? Et vous,
qui êtes-vous?
- Eh bien, ça se voit, non?
Je suis le Père Noël!
- Évidemment, et moi, je suis
le lapin de Pâques. Vous n'avez
pas honte de nous déranger
le soir de Noël? Fichez le camp
ou je vois envoie mon garde
du corps!
- Père, vous vous trompez!
- Non, il a raison. Ton père a
vu clair dans son jeu. Cet homme
est un supervilain sous
l'emprise du Papillon.
- Que... quoi?
- Vous avez tous perdu la tête!
- Non, Ladybug, stop! Cet homme
n'est pas akumatisé.
- Je sais reconnaître
un akumatisé, crois-moi.
- Allez, hue!
- Rentre chez toi,
c'est plus sûr.
- Non, attends! Plagg...
- Adrien.
(tintements de clochettes)
- Allez, les poneys! Hue, hue!
Non, mais ça va pas, la tête?
Qu'est-ce qui vous prend?
- Sans t'en rendre compte, tu
viens de m'offrir un merveilleux
cadeau de Noël, Ladybug:
un pauvre innocent que l'on
accuse à tort, et l'esprit
d'une fête que l'on bafoue.
C'est tout ce dont mon akuma a
besoin afin de noircir ce coeur!
- Adrien, où allez-vous?
- Dans ma chambre, bien sûr,
puisque mon père ne veut pas
fêter Noël.
- Vous vous trompez. Votre père
est venu vous voir, mais vous
étiez sorti. Je vais lui dire
que vous l'attendez, mais cette
fois, nous allons nous assurer
que vous restez dans
votre chambre.
(soupir)
- Vous... vous n'êtes pas
un supervilain?
- Bien sûr que non, vous lisez
trop d'histoires de superhéros,
ma chère petite!
- Je suis désolée, j'ai vraiment
cru que...
- Oh, ne me touchez plus!
Vous en avez déjà assez fait
comme ça.
Plus personne ne respecte
l'esprit de Noël de nos jours.
On ne croit plus en moi.
Moi, je crois en toi, mon cher
Pire Noël. Je suis le Papillon.
Ils t'ont accusé à tort d'être
un supervilain, dans ce cas,
c'est ce que tu seras désormais.
En échange, puisque j'ai été
bien sage toute l'année, je vais
te demander non pas un, mais
deux cadeaux: les miraculous
de Ladybug et Chat Noir!
- Et tu les auras. Joyeux Noël
à toi, Papillon.
LADYBUUUG!
(hennissements)
♪ Tu crois que je vais accepter
que tu te moques de moi ♪
(rire)
♪ Tu crois que je vais te
laisser m'accuser comme ça ♪
(rire)
♪ Je suis le Pire Noël,
merveilleusement cruel
♪ Je vais vous flanquer
la frousse
♪ Ce sera un affreux Noël
pour tous ♪
(couinements, cri)
(tintements de clochettes)
(bips de jeu vidéo)
- Le Père Noël?
- Pas tout à fait.
♪ Je suis le Pire Noël,
merveilleusement cruel
♪ Je vais vous flanquer
la frousse
♪ Ce sera un affreux Noël
pour tous ♪
(cris)
Ne t'en fais pas, Adrien,
je ne vais rien te faire. Je te
suis redevable. Tu m'as fait
un cadeau et je ne l'oublie pas.
Au contraire, je vais même
te venger, nous venger
tous les deux!
- Non, attendez!
- Ce sera le Noël
de la vengeance! Ha! Ha!
(exclamations)
Plagg, transforme-moi!
- On dirait que le Père Noël
est passé, ma Chloé chérie.
(cris)
- Je vous souhaite un affreux
Noël à tous!
♪ Je suis le Pire Noël ♪
- Hé, mes cadeaux!
♪ Je vais vous flanquer
la frousse
♪ Ce sera un affreux Noël
pour tous ♪
(cris)
Ho! Ho! Ho!
(tintements de clochettes)
Je vous souhaite un affreux Noël
à tous! Ho! Ho! Ho!
- À nous deux maintenant,
Pire Noël.
- À nous trois, ma lady.
- Chat Noir? Tu étais passé où?
Et qu'est-il arrivé à Adrien?
- C'est... c'est une longue
histoire. Les chats aussi
ont leurs petits secrets.
Qui va livrer les cadeaux aux
enfants cette nuit, Pire Noël?
- Tout ça, c'est de l'histoire
ancienne. Adieu, cadeaux et
esprit de Noël! Vous n'aviez
qu'à être gentils! Ha! Ha! Ha!
- Mais j'ai été sage
toute l'année!
- Visiblement pas assez.
(long cri)
Je te tiens!
(exclamations)
(cris)
- Qu'est-ce que vous diriez
d'une balade en traîneau,
mes lutins? Ho! Ho! Ho!
Accrochez-vous! C'est parti!
Ho! Ho! Ho! Ho! Ho! Ho!
- C'est pas comme ça qu'il aura
son permis traîneau.
(exclamations)
- C'est l'heure de déballer
vos cadeaux, les enfants!
- Je m'occupe du traîneau
et je te confie le Père Noël.
- Woh, tout doux!
(exclamations)
- Merci beaucoup.
- LADYBUG!
- Ça recommence!
(cris)
Ladybug? Chat Noir?
Ça, c'est un scoop de Noël. Un
petit mot pour mon Ladyblogue?
- Oh! Euh... non, non, c'est pas
ce que vous croyez.
(rires)
- Ho! Ho! Ho!
- Non, attends,
j'ai une autre idée.
Lucky charm!
- Oh, top! Avec ça, c'est sûr,
l'affaire est dans la boîte.
- Hum... il va me falloir
du scotch, des ciseaux, ce genre
de choses. T'as pas ça ici?
- Là-haut.
- Ici aussi.
- (ensemble): Tiens.
- Ma liste de Noël. Passe à la
boulangerie des Dupain-Cheng et
ramène-moi ça. On se retrouve à
la tour Eiffel. Je t'expliquerai
tout là-bas.
- J'ai toujours rêvé d'être
ton Père Noël, ma lady!
- Ne vous inquiétez pas, tout
va redevenir comme avant. Woh!
- Bonne chance, Coccinoël!
(rire machiavélique)
- Hein? Grrr...
Hein? C'est moi?
- ♪ Pire Noël, cette fois,
c'est réglé
♪ On abandonne, t'as gagné
♪ Personne pour venir
à notre rescousse
♪ On te donne nos miraculous
♪ Mais avant ça,
on a un cadeau pour toi
♪ Car le soir de Noël,
même toi, tu y as droit ♪
- Un paquet pour moi?
- Ne l'écoute pas!
C'est forcément un piège!
- ♪ Tu nous fais si peur,
tu es tellement cruel
♪ Mais on a tous droit
à un cadeau le soir de Noël ♪
(efforts)
Joyeux Noël!
- Cataclysme!
Joyeux Noël, ma lady!
- Merci, chaton!
Tu as assez fait de mal
comme ça, petit akuma.
Je te libère du mal!
Je t'ai eu! Bye-bye, petit
papillon. Miraculous Ladybug!
Hein?
- (ensemble): Bien joué!
- Ladybug, Chat Noir, vous
pouvez bien passer un joyeux
Noël. On verra l'an prochain
pour qui seront
les plus beaux cadeaux!
Adrien, je ne peux pas accepter
que tu disparaisses ainsi. Je ne
supporterais pas de te perdre.
(sonnette)
- Vous avez de la visite.
Je me suis permis de les
prévenir qu'Adrien était sain et
sauf, monsieur. Ils se faisaient
du souci pour leur ami.
- Oh, s'il vous plaît, père,
c'est... c'est l'esprit de Noël.
- Entendu. Entrez donc.
(rires)
- Joyeux Noël, Adrien.
- (tous): Joyeux Noël à tous.
- Joyeux Noël, maman.
Sous-titrage: Télé-Québec