- Meu nome é Marinette,
uma garota como qualquer outra.
Mas quando
o destino me escolhe
para lutar
contra as forças do mal,
eu me torno
Miraculous Ladybug!
♪ Ladybug, traz sorte ♪
♪ Lady mágica
e lady sorte ♪
♪ Ladybug, lady do coração ♪
♪ Sendo heroica
em caso de emergência ♪
♪ Miraculous ♪
- Mestre, está tudo bem?
- Ela chegou.
(batidas na porta)
- Hein?
- Entre. Olá, Ladybug!
- Mestre, eu sei que o senhor não
queria que eu a trouxesse aqui,
mais o senhor precisa ver o
que ela encontrou. Mostre a ele,
Marinette!
- Mas eu já vim aqui antes.
E eu já vi o senhor, não vi?
Foi o senhor que curou a Tikki
quando ela estava doente!
Mas... eu imagino que o senhor
não seja veterinário.
- Não exatamente, não. E no dia
da volta às aulas,
eu também não estava lá
por acaso.
Marinette, você está sempre pronta
para ajudar os outros. Foi naquele
dia que eu soube, sem dúvida
nenhuma, que você seria uma
Ladybug fantástica.
- Mas quem é o senhor?
(esforço)
Hum?
(bipes)
- O Mestre Fu é o primeiríssimo,
ou melhor, o último representante
da Ordem dos Guardiões!
- Os Guardiões dos Miraculous.
Eu sou o Wayzz, o kwami do
Mestre Fu. É um prazer
conhecer você, Marinette!
- Er... o prazer é meu, Wayzz!
Hi! Hi! Hi!
- Os Guardiões são encarregados
de proteger e distribuir
os Miraculous pelo bem
de toda a humanidade.
- Er...
- Nós somos escolhidos quando crianças e
treinados durante longos anos
para essa missão. Quando nós
éramos bem mais jovens, nós
cometemos... eu cometi um erro.
Por minha causa, o templo
dos Guardiões foi destruído.
- Ah!
- Naquele dia fatídico, dois Miraculous
foram infelizmente perdidos:
o da borboleta e o do
pavão. Junto com eles, sumiu uma
reliquia preciosa: o livro sagrado
que você encontrou.
- Mas só tem desenhos
de super-heróis antigos e um monte
de símbolos incompreensíveis.
- Incompreensíveis para você.
Apenas um Guardião pode
decifrá-los. Eu nunca tive
o livro sagrado em mãos
durante o meu treinamento, mas
acho que sei o suficiente
para conseguir decifrar
pelo menos uma parte do código.
- Hein? Hum!
(risinho)
- Há entre estas páginas algumas
fórmulas que permitirão que a
Ladybug e o Chat Noir tenham
novos poderes dos quais nós
ignorávamos a existência até
agora. Não preciso nem te dizer
o quanto este livro
é precioso.
- Por que você pegou esse livro?
- Eu... eu só queria saber
o que o senhor escondia de tão
importante atrás do retrato
da mamãe. O senhor... o senhor nunca
responde às minhas perguntas,
pai! Eu tinha a intenção de
devolvê-lo o quanto antes.
Eu prometo! O problema
é que eu o perdi.
- Estou muito decepcionado. Você
traiu a minha confiança, Adrien.
- Me desculpa. Eu vou
comprar um exemplar novo para o senhor.
- Não existe outro!
Esse livro é a minha fonte
de inspiração.
- Eu não fazia a menor ideia.
Sinceramente, eu não sei quase
nada sobre o senhor, pai.
- Você não vai voltar nunca mais
para o colégio.
- Hein?
- Você vai voltar a estudar
em casa com a Nathalie.
- Eu sempre tive a convicção
de que quem estivesse com o
livro sagrado também possuiria
os Miraculous perdidos do pavão
e da borboleta.
- Espere um minuto! O senhor
quer dizer que o dono
do livro pode muito bem ser
o Hawk Moth?
- Como você conseguiu
esse livro sagrado, Marinette?
- Eu... er...
Er, eu encontrei, er, num
banco, num parque, do lado
do colégio. Hi!
- Então você não sabe
a quem ele pertence?
- Er, não, não vi ninguém.
- Oh!
- É uma pena. Por um
instante, achei que fôssemos
descobrir a identidade
do Hawk Moth. Nós teríamos
uma chance de derrotá-lo.
- Er... eu, er, posso investigar
se o senhor quiser! Hum?
- Mas você terá que tomar muito
cuidado, Marinette. Se a sua
investigação der resultado,
você pode acabar cara a cara
com o próprio Hawk Moth.
- Eu vou tomar muito cuidado,
eu prometo ao senhor.
- Por que você mentiu
para o Mestre Fu?
- Eu não podia dizer a ele
que era o Adrien que estava com o
livro. É impossível que ele seja o Hawk Moth.
Mas se for ele, significaria que eu
estou perdidamente apaixonada por um super-
vilão! Eu seria obrigada a
desistir dos meus sentimentos por
ele! E a gente teria que
lutar...
- Para com isso, calma, Marinette!
Tenho certeza de que tem uma
explicação lógica.
- Eu preciso investigar para tirar isso
a limpo!
- E você sabe onde encontrar o Adrien?
- Eu conheço os horários dele
melhor do que os meus!
(esforços e gritinhos)
- (Cunxichando): Eu não estou vendo
ele. Deve ter acontecido alguma
coisa. Ele nunca falta
a uma aula de esgrima.
- (Garota, soluçando): Ah, não!
É uma tragédia!
- O que aconteceu com ela?
- O Adrien nunca mais vai voltar
para o colégio! Nunca mais!
(soluços)
- O pai dele que o castigou.
- Castigado pro resto da vida.
- O quê? Por quê?
- Porque ele perdeu um livro
do coroa dele, um negócio
super raro.
- O pai dele? Ah! Ufa!
- Como assim, ufa?
- Er, ufa porque eu...
eu achei que fosse uma coisa
grave. Na verdade, sim, é
verdade que é grave, mas poderia
ser pior. Ele poderia estar
doente ou... Enfim, o que importa é que
tenho certeza de que podemos dar um jeito
nisso! Não vamos ficar de braços
cruzados, né, pessoal?
- No final das contas, o livro não era
do Adrien, mas sim do pai dele!
Oh, isso significa que o Adrien não é
o Hawk Moth! Oh, eu tinha
certeza! Porque não tem nem uma
gota de maldade nele.
- Só que, se acreditarmos no Nino,
o Adrien pegou o livro sem
pedir permissão.
- Mas talvez ele tivesse
um bom motivo para fazer isso.
- Você se dá conta de que, segundo
a teoria defendida pelo Mestre
Fu, o pai do Adrien poderia
muito bem ser o Hawk Moth?
- Não, Tikki, não pode ser
ele! Hum... um artista
excêntrico que nunca coloca
os pés para fora de casa,
misterioso, extremamente
inteligente, mas frio,
inclusive com o próprio filho!
Oh! Isso faz dele o nosso
novo suspeito, Tikki!
- Tome muito cuidado,
por favor, Marinette!
- Está prometido!
Tikki, transformar! Ah!
(esforços)
(sirene ao longe)
- Pronto para morder a isca?
Deixe o seu recado.
- Chat Noir, acho que eu
sei quem é o Hawk Moth. Apareça com
seus bigodes o quanto antes!
- O que o senhor vai fazer
sem o livro?
- Coloque-o onde você já sabe.
(suspiros e pequenos resmungos)
(barulho)
(♪ piano ♪)
- Veja o lado bom das coisas.
O seu pai poderia ter descoberto
a minha existência. Felizmente,
nós, os kwamis, não podemos
ser filmados nem fotografados.
Ha! Ha! Os fotógrafos não
sabem o que estão perdendo!
- Eu preciso absolutamente
recuperar o livro do meu pai
se eu quiser voltar para o colégio
um dia.
- Voltar para o colégio? Não,
mas você está louco? Chega
de dever de casa! Chega de acordar
cedo demais! A gente deveria era
comemorar isso! Ei, eu tenho o que
a gente precisa! Chamei essa
maravilha de Le Plaggo! Eu o
deixei curando por 999 dias!
(exclamação de nojo)
(barulho)
- Oh? O que está acontecendo?
(respiração ofegante)
- Hum! O seu pai está
muito ocupado.
O Adrien não deveria estar
praticando no piano?
(suspiro)
- Sinto a raiva de um pai
traído pelo próprio filho, uma presa
perfeita para o meu akuma!
Não vá longe,
querido akumatizinho!
Destransformar!
- Mas por que o akuma
ainda está aqui? Hum?
- Eu preciso me tornar
outra pessoa para despistar
qualquer suspeita.
- Mas eu realmente não entendo,
mestre.
- Nooroo, eu renuncio a você.
- Hein? O quê? Aaah!
- Pelo menos por enquanto...
Venha a mim, akuma maléfico,
e obscureça o meu coração!
Agora eu sou o
Colecionador! A minha fonte
de inspiração foi roubada
pelo meu próprio filho! Eu vou
então precisar reconstruí-la
e talvez aproveitar para
pegar um miraculous ou dois
pelo caminho.
(risada diabólica)
(♪ piano ♪)
- O meu pai está furioso por
minha culpa. Ele só vai me perdoar
se eu encontrar o livro.
- Não sei se você está lembrado,
mas você está proibido
de sair!
- O Adrien está, mas não
o Chat Noir!
- Oh!
- Plagg, mostrar as garras!
- Ah não!
(alarme)
- Hein?
(bipes)
Hum?
- Acho que eu sei quem é
o Hawk Moth.
- Oh!
- Apareça com seus bigodes
o quanto antes!
- Uau! Parece que o livro
vai ter que esperar um pouco! Hum!
- Nathalie!
- Oh!
- Você será a primeira da
minha longa lista de inspiração!
- Sr. Agreste?
- Me chame de
Colecionador! Ya!
Hum! Hum?
- Oh!
- Hum!
(grito)
- Adrien, eu gostaria de te mostrar
a minha nova coleção.
(♪ piano ♪)
(resmungo)
- Digam "XIS"! Oh?
(exclamações e
gritos misturados)
- Olá a todos, eu sou
Nadja Chamack, ao vi...
- Esse livro que perdi era
toda a minha vida. Agora vou
usar as suas vidas miseráveis
para escrever um novo.
- Parisienses... Oh?
- Ah!
(esforço)
- Nada me inspiraria mais
do que aprisionar a Ladybug
e o Chat Noir entre estas páginas
pela eternidade!
(suspiro)
- Ah, Chat Noir, o que
foi...? Hum? Chat Noir,
você recebeu os meus recados?
- Claro! E estou ansioso
para saber mais, minha
"Ladytective"! Então, quem é
o suspeito?
- Gabriel Agreste!
- Hein?
- Sabe, aquele estilista
super famoso?
(respiração ofegante)
- Você tem provas?
- Er... er... eu não posso
te contar.
- Espera, você está me pedindo para...
acreditar em você sem provas?
- Você precisa confiar em mim!
Mas parece óbvio. O Gabriel
Agreste é uma personalidade
bem misteriosa. Ele nunca sai
de casa. Olha o que eu
reparei: o logotipo da marca dele!
- Uma borboleta!
- Er, está tudo bem, Chat Noir?
(suspiro)
- Está na hora de descobrir
a verdade.
(esforços)
- Me espera!
- Meu plano está dando certo
com perfeição.
- Ah! Oh? Eu me pergunto o que
aconteceu. Parece que alguém teve
um chilique daqueles.
Tem certeza de que está tudo bem?
- Sim. Sim, vamos, em frente.
- Ah! Ele tem um filho! Vamos ver
no quarto dele se não aconteceu
nada com ele!
- Onde está o Gabriel Agreste?
- Não existe mais Gabriel
Agreste. Agora existe apenas
o Colecionador!
(pequenos gritos)
- Vocês não vão me escapar!
Ha! Ha! Ha!
- Não!
- Ah!
- Hum! Uma peça e tanto,
não acha?
(gritos e esforços)
Hum?
(resmungo)
- O akuma deve estar dentro
do livro dele!
- Sim, mas se a gente
encostar nele, a gente some!
- Hum... Talismã!
- Um pedal?
- Hein?
- Hum... Oh!
Não faço a menor ideia de como
usar isso! Precisamos ganhar
tempo.
(gritos)
- Ladybug e Chat Noir, vocês
serão as obras-primas do meu
novo livro de inspiração!
(pequenos gritos)
(esforços e pequenos gritos)
(esforços)
(pequenos gritos)
(resmungos)
- Ah!
- Oooh!
- A minha coleção está aumentando
admiravelmente!
(esforços e pequenos gritos)
- Então isso significa que
o Gabriel Agreste não é o
Hawk Moth, já que ele foi
akumatizado! Não é verdade?
- Sim, mas no momento a gente tem
outros problemas para resolver. Ah!
(respirações ofegantes)
(esforços)
- O filho do Gabriel Agreste
não está em casa.
- Talvez o
Colecionador o tenha capturado.
- Você acha que ele faria mal
ao próprio filho?
- Er... Ah!
(abertura de porta)
- Vocês não vão me escapar!
Ha! Ha! Ha!
- Precisamos lotar as páginas
do livro dele para encurralá-lo!
- Ah!
- Antes de imortalizar vocês,
permitam-me pegar os seus
miraculous para o Hawk Moth!
- Chat Noir, eu preciso
de munição! Ah!
- Você precisa do quê?
- Nós vamos ajudá-lo a terminar
a coleção dele!
(esforços)
- Ei! Muito engenhoso, bugboo!
Estou impressionado!
- Oh! Para com a conversa fiada
e parte para a ação!
(pequenos gritos)
- Ah!
- Cataclismo!
- Pronto, Chat Noir?
- Estou miando de prontidão, bugboo!
- Hein?
- Abram os guarda-chuvas! Ah!
- Ha!
(esforços)
- Mais rápido, vamos!
- Ah! Acabou a munição!
- Oh!
(gemidos)
Hum? Hein?
- Hein? Oh! Não tem mais nenhuma página
livre!
- Ah!
- Ah! Meu livro! Nããão!
- Hum!
- Miraculous Ladybug!
- Hein?
- Ha! Ha!
- Você já fez mal o suficiente por
hoje, akumatizinho!
Hora de exterminar a maldade!
Te peguei! Tchau, tchau,
borboletinha!
(gemidos)
- Ah...
- Zerou... Hein?
- Oh!
- Está tudo bem, pa...? Er...
senhor?
- Chat Noir, Ladybug? O que
aconteceu comigo?
- O Hawk Moth te akumatizou,
mas agora está tudo bem.
O senhor está livre.
- Eu agradeço a vocês! Obrigado aos
dois! Oh!
Adrien! Onde está o meu filho?
- Ah! Ele... ele deve estar escondido!
- O Chat Noir tem razão! Caso contrário,
o seu filho teria reaparecido
no quarto dele.
- Não pode acontecer nada com ele.
Ele é o que eu tenho de mais
precioso.
(bip do miraculous)
- Oh! A gente vai se destransformar.
Até logo, Sr. Agreste!
- Não se preocupe.
Tenho certeza de que o seu filho
está são e salvo.
Até logo!
- Pois é, até muito breve...
(respiração ofegante
e gemidos)
- E então, eu estava pensando que,
já que ele foi akumatizado,
o Gabriel Agreste não pode ser
o Hawk Moth! Estamos de acordo?
- É muito provável, mas
como você descobriu que o
Gabriel Agreste era o
dono do livro sagrado?
- Na verdade, eu achava que
o livro era do filho do
Sr. Agreste, o Adrien, porque
eu tinha visto ele com o livro sagrado.
Aí, uma garota chegou
e o roubou. Depois, a Tikki
recuperou o livro. E como
eu tinha acabado de conhecer o senhor,
não sabia se podia
confiar no senhor. Por isso,
preferi não dizer nada.
- Você teve medo de que o garoto
por quem está apaixonada pudesse
ser o Hawk Moth?
(pequenos gritos)
- Não! Er... como o senhor
soube que...? Enfim, eu não estou
apaixonada por ele! Ha! Ha!
(risinho)
Bom, bom, está bem, o senhor acertou em cheio.
O Adrien é incrível!
Eu não suportava a ideia de que ele
pudesse ser um supervilão!
- Sabe, Marinette, se nós
quisermos ser mais fortes que o
Hawk Moth, precisamos
confiar um no outro.
- Eu sei disso. Mas agora,
o Adrien nunca vai voltar para o
colégio, porque eu não vou poder
devolver esse livro para ele! E eu nunca
mais vou vê-lo, nunca mais!
(soluço)
- Não existe problema
que não tenha uma
solução, Marinette.
- Hum?
- As invenções do mundo
moderno são mesmo
fantásticas!
- Hum?
- Então, quando o Adrien largou o
livro e se afastou, eu
quis dar uma olhada. Achei que
fosse talvez um portfólio
com fotos dele. Ele é um
ótimo modelo! Er, mas
er... não estou dizendo nenhuma novidade pro senhor.
(risada sem graça)
Enfim, er, quando ele estava
voltando, fiquei com medo de que ele me
visse e enfiei o livro na
minha bolsa. Não sei por quê!
Foi um reflexo idiota da minha
parte. Eu sinto muitíssimo!
- Compreendo. Você é uma
das admiradoras dele.
- Uma admiradora, isso aí. Podemos
dizer assim, senhor.
O senhor não vai contar nada para ele, né,
vai?
- Hum, hum...
- Hum... O senhor vai deixar o
Adrien voltar para o colégio?
- Já que não foi ele quem
perdeu o meu livro, mas sim você
que o pegou emprestado, então sim,
eu vou permitir.
(gritinhos contidos)
- Muito obrigada!
Hum... hum... Posso fazer uma
pergunta para o senhor?
- Hum.
- Eu confesso que dei uma folheada
no livro e ele é realmente
maravilhoso! Todas aquelas
ilustrações de heróis
lendários são super, er,
super inspiradoras! O senhor o
encontrou onde?
- Eu o encontrei durante
uma viagem com a minha esposa
ao exterior. Nunca
vi outros exemplares.
- Podemos dizer que o senhor tem
muita sorte.
- Foi muito corajoso o
que você fez pelo Adrien!
- Obrigada, Tikki! A única coisa
que importa é que o Adrien
possa sair de casa
novamente.
- Desculpa ter me
irritado tanto por causa de um livro.
- Eu não deveria ter pego
sem a sua autorização.
- Esse livro foi o último
presente que a sua mãe me deu
antes de desaparecer.
Não me resta dela nada além desta
obra e você. Mas eu sei que
nem você nem este livro poderão
ficar aqui para sempre.
- Isso significa que o senhor me
deixa voltar para o colégio?
- Hum, hum.
- Muito obrigado, pai!
(suspiros)
(ronco de motor de carro)
- Mas então, se o senhor já tinha
digitalizado o livro, por que se
deu a todo esse trabalho?
- Eu fiz o que era necessário
para preservar o meu segredo.
- Hein?
- Contente em me ver de novo?
- Estou ao seu
dispor, mestre.
- Nooroo, as asas da noite!
Ladybug, Chat Noir, vocês por
pouco não descobriram a minha identidade
secreta. Mas eu me tornei
mais insuspeitável do que nunca!
De agora em diante, nada mais vai
me impedir de conseguir os seus
miraculous e realizar o meu desejo
mais profundo! Só me resta
agora esperar pela minha
próxima presa...
Legendas por: eliascsc_