- Je m'appelle Marinette,
une fille comme les autres.
Mais quand
le destin me choisit
pour lutter
contre les forces du mal,
je deviens
Miraculous Ladybug!
♪ Miraculous, porte-bonheur ♪
♪ Lady magique
et lady chance ♪
♪ Miraculous, lady du coeur ♪
♪ Être héroïque
en cas d'urgence ♪
♪ Miraculous ♪
- Ce soir, en exclusivité pour
le premier numéro de votre
émission Face à Face, vous
pourrez poser vos questions en
direct à Ladybug et Chat Noir!
En prime, moi, Nadia Chamack,
je vous promets des révélations
incroyables! Tous les secrets de
vos superhéros enfin dévoilés!
Vous voulez de l'info, j'ai ce
qu'il vous faut!
- Oh! Tous vos secrets
enfin dévoilés?
- Tu te rends compte, Tikki?
Une heure d'interview exclusive
juste pour Chat Noir et moi!
J'arrive pas à y croire!
- Mais Marinette, t'es une
superhéroïne, pas une star de
la télévision! Tu dois préserver
le mystère qui t'entoure. C'est
ce qui te protège du papillon
et de ses super vilains!
- Ne t'inquiète pas, Tikki!
J'ai accepté de participer
à l'émission pour que les
Parisiens et les Parisiennes
sachent que Chat Noir et moi,
on est prêts à tout pour
les protéger!
- Oh, d'accord. Mais fais
attention, ce soir.
- Hum? Ce soir? Comment ça,
ce soir? Ce soir, j'ai un
babysitting. C'est
demain, l'émission!
- N'oubliez pas: ce soir
Face à Face, en direct avec
Ladybug et Chat Noir!
- Oh!
- Et voilà pourquoi tu fais
du babysitting ce soir!
- Ouais!
- Woh!
- Marinette!
- Manon! Euh, Mme Chamack! Je...
euh, je viens de voir votre
bande-annonce pour ce soir!
- Je suis en retard, désolée!
Merci encore de garder Manon!
Alors, je lui ai mis quelques
affaires dans le sac.
- Oh!
- Elle a déjà dîné. Ça m'arrange
tellement que tu sois libre
ce soir!
- Ah oui, quelle chance! J'avais
rien d'autre de prévu! Rien du
tout, du tout!
- Il faut vraiment que je file.
Ma carrière dépend de cette
interview. Il va falloir que
tout Paris soit devant mon
émission! Ma puce,
exceptionnellement, ce soir,
tu as le droit de regarder
la télé avec Marinette.
- Ouais! Maman va être à la télé
avec Ladybug et Chat Noir!
- Tout va bien se passer, j'en
suis sûre! En tout cas, vous
avez déjà 2 spectatrices! Ha!
- Merci, Marinette! Et préviens
tous tes amis pour
qu'ils regardent!
- Bonne chance!
(rires)
Euh, Alya?
(klaxons)
- (Femme): On est à l'antenne
dans 10 minutes et pas de héros
en vue. Tu es sûre d'avoir
la situation en main?
- Oui, Arlette! Tout est sous
contrôle, comme promis! On va
battre tous les records!
- Tu as intérêt si tu veux
continuer à présenter ton
émission en première partie
de soirée.
- Hum...
(soupir)
(bips)
Ah... Ah! Mais comment...?
Par où êtes-vous entré?
- Secret de star, Nadia!
Je vois que milady n'est
pas encore arrivée.
- Je pensais que vous
seriez ensemble.
- Vous voulez connaître
un secret?
- Hum, hum.
- J'adore les chouquettes!
(petit rire)
- C'est ça, l'info croustillante
que tu m'avais promise?
- Non, bien sûr que non!
Rien à voir!
- Tu connais les règles: infos
de première qualité pour la
première partie de soirée;
infos bidons, plus d'émission.
- À l'antenne dans 5 minutes!
- Je suis désolé, elle ne
répond pas.
(rires de Manon)
- Super nounou à la
rescousse! Hou!
(rires)
- Vers la tour Eiffel
et au-delà!
- C'est vraiment sympa d'être
venue, Alya!
- Tu rigoles ou quoi? C'est
quand même mieux de regarder
l'interview de son héroïne
préférée avec ses
copines préférées!
- Hum...
(rires)
- (Homme): Dans un instant,
retrouvez Nadia Chamack
en compagnie de Ladybug et
Chat Noir pour une super
interview exclusive!
(déglutition)
- Maman! C'est maman!
- Pourquoi je peux pas avoir
une interview exclusive
pour le Ladyblog, moi?
(soupir)
- Oh, il faut que, euh...
je dise un truc à mes parents.
Ils sont à la boulangerie en
bas. Tu veux bien surveiller
Manon pendant mon absence?
- Ton absence? Tu vas pas juste
dire un truc à tes parents?
- Euh, oui, bien sûr, sauf que
parfois, ça peut prendre un peu
de temps parce qu'ils ne
comprennent pas tout...
- Hum?
- Même quand j'explique. C'est
pas leur faute, hein, c'est
juste que...
- Marinette?
- Oui?
- Grouille!
- Euh, d'accord!
Alya est tellement géniale comme
copine! Je m'en veux de l'avoir
invitée pour la laisser seule
avec Manon. D'un autre côté,
Alya est quand même la plus
grande fan de Ladybug. Elle
serait trop triste si sa
superhéroïne préférée ne
participait pas à l'émission.
- C'est comme tu
veux, Marinette.
- Hum... alors... Tikki,
transforme-moi! Ah!
(petits cris)
- Hein?
- (Homme): En direct
dans 10, 9...
- Huit secondes avant l'échec
le plus cuisant de l'histoire
de la télé.
(soupir)
Sept... six...
- Ah!
(respiration haletante
et petits cris)
Ah!
- Hein?
- Oh! Oh! Euh...
- J'ai cru que tu m'avais posé
un lapin, milady.
- Mes fans auraient été déçus de
ne voir qu'un chat. Désolée pour
le retard, Nadia.
- Ah!
- Eh bien, c'était moins une!
Maintenant, je compte sur toi
pour faire exploser l'audimat.
Arrange-toi pour que ce rouge
passe au vert.
- Hum!
(♪ indicatif ♪)
- Bonsoir à tous! Je suis Nadia
Chamack, vous regardez Face à
Face! Pour cette première
émission, je reçois les
protecteurs favoris de la ville
de Paris: Ladybug et Chat Noir!
- (ensemble): Hum, hum!
- Bonsoir! Merci d'avoir accepté
de m'accorder une interview
exclusive en direct!
- Merci à vous, Nadia! Nous
sommes très heureux d'être là!
- Et bonsoir à tous mes fans!
(baiser)
- Je suis sûre qu'ils sont
nombreux derrière leur écran
pour vous ce soir!
- Surtout, ne l'encouragez pas,
sinon le chaton va ronronner
toute la soirée!
- Ne faites pas attention!
Buguinette est un poil jalouse!
- Hé! Je croyais qu'on avait dit
que tu ne m'appelais plus
Buguinette, Chatounet.
- Oh, mais c'est
tellement mignon!
(soupir)
- Ha! Ha! Ha! Quelle complicité!
On voit que vous êtes
très proches!
- Marinette, elle va tout rater!
- Hum! Je me demande bien
ce qu'elle fabrique.
- Hum! On vous connaît sans vous
connaître véritablement. On vous
voit sauver Paris, mais on ne
sait presque rien sur vous!
- Alors, c'est votre jour
de chance! Vous pouvez nous
demander n'importe quoi!
- Dans la limite du possible,
bien sûr! Nos identités doivent
rester secrètes.
- Bien évidemment! Je vous
propose de commencer par
quelques questions de vos fans!
- Oui, avec plaisir!
- Oh!
- Bonsoir, chère
téléspectatrice! Présentez-vous
et quelle est votre question.
- Vous êtes sérieuse, Nadia?
Je ne vois pas qui d'autre que
moi pourrait appeler en premier.
Je suis la plus prestigieuse fan
de Ladybug!
- Ah oui, évidemment! Bonsoir,
Chloé Bourgeois, fille de
monsieur le Maire.
- Et n'oubliez pas que mon
papounet est aussi directeur
du Grand Paris, le plus luxueux
palace de la capitale!
- Merci pour toutes ces
précisions. Quelle est votre
question, Chloé?
- Oh, pas besoin de poser
de question! Je voulais
dire bonjour!
- Ha! Ha...
- Comme vous le savez, je fais
partie des amis intimes de
Ladybug et Chat Noir.
(soupir)
- Merci pour tout, Chloé
Bourgeois! Nouvel appel!
- Hein? Hé, j'ai pas fini, là!
De quel droit vous me cou...
- Salut, Ladybug et Chat Noir!
Je suis Alya! Vous m'accorderiez
une interview le Ladyblog? Ce
serait cool, vu que j'ai plus
d'audience que Nadia!
- Ah?
- Euh, oui, avec plaisir! C'est
une super idée, je trouve!
- C'est trop bien! Je suis
contente! Merci beaucoup!
- C'est toi, maman? Maman!
- Oh! Manon? Mais où est
passée Marinette?
- Elle est allée dire un truc
à ses parents!
- Voilà, et ça peut prendre
du temps parfois!
- Qu'est-ce qui se passe, Nadia?
C'est une plaisanterie? On passe
aux scoops tout de suite!
- Euh, Ladybug, Chat Noir?
- (ensemble): Hum?
- De nombreux fans pensent
que vous êtes un couple de
superhéros, mais aussi et je
cite: "un couple tout court".
- Hein? Quoi?
- Pouvez-vous nous confirmer
que c'est exact?
- Je suis vraiment navrée,
Nadia, mais on est des
superhéros. On n'est pas là
pour répondre à des questions
si personnelles!
- Ah, miaou! Milady sort
ses griffes!
- Nous sommes ici pour dire aux
Parisiens qu'ils ne risquent
rien et que ce n'est qu'une
question de temps avant qu'on
batte le papillon, c'est tout!
- Tu m'avais dit un scoop,
preuve à l'appui!
- Très bien! Alors, comment
expliquez-vous ces images?
- Quoi? C'est arrivé quand, ça?
- Ah! J'essayais de te sauver,
pas de t'embrasser!
- Bien joué! Continue comme ça!
(petites exclamations)
- On voit bien que vous
êtes amoureux!
- Ça ne veut rien dire! Ces
images sont sorties de leur
contexte! Tout ce qu'on faisait,
c'était notre travail! On sauve
la ville ensemble tous les
jours. On n'est pas en couple!
- Enfin, pour le moment,
en tout cas!
- Chat Noir, pas maintenant!
- Pourquoi refusez-vous
de l'avouer?
- Mais il y a rien
à avouer, Nadia!
- Vos fans vont être très déçus
de ne pas avoir de réponse.
- Cette interview s'arrête
tout de suite! Hum...
- Woh! Mais qu'est-ce que
tu fais?
- Euh... on a une alerte.
Paris a besoin de nous
et tout de suite!
- Désolé, le devoir nous
appelle! Quand faut y aller...
- Ne les laisse pas partir!
- Hé, attendez, l'émission n'est
pas terminée! Vos fans seront
très déçus si vous ne leur
répondez pas!
- Je sais que nos vrais fans
comprendront notre décision.
- Je m'incline!
- (Homme): Confort, élégance...
- (ensemble): Oh?
(respiration haletante)
- Tu peux faire une croix sur
la première partie de soirée,
Nadia! Ton émission était
une vraie cata!
(soupir et sanglots)
- Une journaliste ridiculisée
par Ladybug et Chat Noir,
c'est ce que j'appelle
la proie parfaite!
Envolez-toi, petit akuma,
et noircis son coeur!
(sanglots)
Audimatrix, je suis le Papillon.
Je sais que Ladybug et Chat Noir
refusent de répondre à tes
questions, mais si tu réussis
à prendre leurs miraculous,
tu auras ton scoop.
- Hum! Et à moi la
meilleure audience!
(efforts)
- Bon, on sauve qui, cette fois?
- Nous deux! Nadia était prête à
tout pour s'assurer que les gens
regardent son émission. J'en
avais plus qu'assez de toutes
ces questions déplacées!
- Mais c'est la rançon du
succès, milady! C'est ça,
être une star!
- On est des superhéros, pas des
stars! Au lieu de faire notre
travail, on passe pour des
idiots à la télévision. Hum!
- Mais attends! J'avais pas
prévu de rentrer aussi tôt, moi!
Pourquoi on n'en profite pas un
peu? On pourrait aller manger
une glace!
(♪ rock ♪)
(sanglots)
- Non, c'est impossible!
- Les filles, grande nouvelle!
On n'a plus besoin de shamp...
(soupir)
- Mon interview aurait été
tellement mieux!
- Pourquoi on ne voit plus
maman à la télé? Elle est
où, Marinette?
(bâillement)
- Elle va revenir bientôt.
Si tu veux, on peut jouer à...
(ronflements)
(petit rire)
- Bienvenue dans votre nouvelle
émission présentée par moi,
Audimatrix! Vous voulez de
l'info? J'ai ce qu'il vous faut!
- (Les deux): Nadia?
(ricanement)
- Oh!
- Ce soir, Ladybug et Chat Noir
ont déçu tous leurs plus grands
fans en refusant d'avouer qu'ils
sont un couple d'amoureux.
Nous allons voir jusqu'où ils
sont prêts à aller pour nous
cacher la vérité.
- Oh! Oh!
(gémissements)
- Hum...
- Comment osez-vous? Vous n'avez
rien à faire ici!
- Hum!
- Hum? Sécurité!
- Hum! Accueillons notre
toute première invitée: Chloé
Bourgeois, qui prétend être
une amie personnelle
de nos superhéros.
- Oui, absolument!
- Comme quoi il faut pas croire
tout ce qu'on voit à la télé!
- Eh bien, vérifions tout de
suite si vous pouvez vraiment
compter sur vos 2 prétendus
amis, ma chère Chloé!
(petites exclamations)
- Aïe!
(cris entremêlés)
Ah! Hé, attention! Vous avez
froissé ma veste! Vous savez
combien elle coûte? Hum?
(efforts)
- Aaaah!
- Oh! Hein?
- Au secours!
- Mais... Ah!
Oh, pourquoi ça m'arrive, à moi?
J'ai jamais pris le métro de
ma vie, jamais! Ça, ça ne me
ressemble pas du tout! Beurk!
- Chers téléspectateurs, le
métro fou. S'il atteint le
100 km/h, vous pourrez dire
adieu à votre prestigieuse amie!
- Oh?
- Intéressant! Regardez ça: on
va battre le record d'audiences.
Vous êtes de plus en plus
nombreux à vous demander si nos
superhéros arriveront à temps!
Ce suspense est insoutenable!
Ha! Ha! Ha!
Ladybug, Chat Noir, oserez-vous
traverser l'écran pour sauver
votre chère petite Chloé?
- Ah! Ladybug, Chat Noir,
je vous en supplie, sauvez
ma veste!
- Hein? Oh!
(petites exclamations)
- Prête à crever
l'écran, milady?
- Je préfère y aller par mes
propres moyens. C'est peut-être
un piège. Il y a plus de
10 lignes de métro à Paris,
soit 220 km de rails. Si on
veut arriver à temps pour sauver
Chloé, on n'a pas d'autre choix.
- Hum... Ouais! Dis plutôt que
tu adores passer à la télé!
- J'ai compris, tu as
le trac, Buguinette!
(petit grognement)
(respiration haletante et cris)
(soupirs)
- Quand même! Vous en avez mis,
du temps! Dépêchez-vous de me
sortir de cet enfer souterrain!
(ricanement)
- Vous allez devenir les stars
du plus gros succès d'audience
de l'histoire de la télé!
- Sa montre doit contenir
l'akuma. Je m'occupe
d'Audimatrix.
- Et moi, de la porte!
(efforts)
- Hum... Hein?
- On est coincés!
- Voici les règles de mon
émission! Vous avouez en direct
la vérité, que vous êtes
un couple d'amoureux, et
j'arrêterai le métro.
- Les superhéros disent la
vérité! Pourquoi avouer quelque
chose qui n'est pas vrai?
- Je veux mon scoop!
- Je vais utiliser
mon cataclysme.
- Non, attends! Mieux vaut
le garder pour une urgence.
- Euh, c'en est pas une,
pour toi?
- Il faut d'abord l'attirer ici,
sinon on ne capturera jamais son
akuma. On n'a qu'à jouer le jeu!
Ça va nous faire gagner un petit
peu de temps!
- Hein?
- OK, Audimatrix, t'as gagné,
on avoue tout! Chat Noir et moi,
on est amoureux! Tu avais
raison. Tous les deux,
on est... un... couple.
- Ah! Oh!
- Oh!
(ronronnement)
- Hein? Je rêve ou tu ronronnes?
- Euh, non, pas du tout!
- En avouant leurs sentiments,
nos 2 héros sauvent la vie de
leur fan et amie Chloé! Voilà
qui plaît à nos téléspectateurs!
Mais l'audience ne bat pas
encore de records! Il va
falloir faire mieux!
- Alors, viens nous rejoindre,
Audimatrix! Tu es la
présentatrice de l'émission,
après tout. Le public veut
te voir aussi.
- (voix du Papillon): Ordonne-
leur de te donner
leurs miraculous.
- Mon émission, MES règles
du jeu, Ladybug. Pour prouver
que vos sentiments sont
authentiques, il va falloir
enlever vos masques! Pour cela,
vous allez me donner
vos miraculous.
- Dans tes rêves, Audimatrix!
- Attends! Je sais comment
prouver nos sentiments!
- Hein?
- Aaah!
- Un bisou?
- C'est pas le moment,
mon chaton.
(soupir)
- L'émission est finie?
- Si on ne peut pas l'atteindre,
on ne pourra jamais capturer
son akuma!
- Mes chers téléspectateurs,
préparez-vous à en prendre
plein les yeux! Ha! Ha! Ha!
- Ladybug, aide-moi!
Je t'en supplie!
- Oh, attendez, ne serait-ce pas
la fille qui a lancé le fameux
Ladyblog? La toute première
à avoir filmé Ladybug?
- Oh, non, Alya!
- Maintenant, donnez-moi vos
miraculous ou votre plus grande
fan finira momifiée! Ha! Ha! Ha!
(petits cris)
- On fonce avant qu'elle
ne s'enfuie!
- Hum, hum!
- Ah!
- Hé, oh! Attendez! Et moi
alors? Je vous interdis
de me laisser seule ici!
- Oh... On n'est pas au Louvre!
- Elle nous a piégés!
(efforts)
- Hein? Hein?
(ricanement)
OK, Cataclysme, là.
- Inutile! Elle nous a sûrement
enfermés loin du Louvre. Le
temps d'y arriver, il sera
trop tard pour sauver Alya!
- Alors, quoi, on
s'embrasse? Hum...
- C'est toujours pas le moment,
mon chaton.
(soupir)
- Il est temps de faire exploser
l'audimat! Je vous laisse
une 2e chance. Retirez vos
miraculous et révélez votre
vraie identité. Le monde entier
a les yeux rivés sur vous!
- Quel plan parfait, Audimatrix!
Ils sont coincés. Les miraculous
sont à moi!
- Hum! Inutile de chercher une
échappatoire, vous savez.
- Aïe!
- Sauf si vous êtes prêts à
laisser tomber à l'eau votre
plus grande fan.
(cris)
Dépêchez-vous, les amoureux! Ne
faites pas attendre le public!
- Tu as raison! Lucky charm!
- Hum?
- Du ruban adhésif? Qu'est-ce
que je vais en faire? Hum?
J'ai compris! Hum!
- Dépêche-toi! Alya va tomber
à l'eau!
- Une minute!
- C'est trop long!
- Le chat a raison!
- Hum... hum... hum...
Hum... Voilà!
- Hein? Ah?
- Hein?
(déroulement de ruban à coller)
Qu'est-ce qui se passe?
- OK, tu as gagné, Audimatrix!
On enlève nos miraculous.
Le monde entier va nous voir
sans nos masques!
- Et on est prêts à s'embrasser.
Dommage que tu rates ça!
- C'est vraiment pas ton jour
de chance!
- Hum?
Si vous me mentez, je vais vous
le faire regretter!
(efforts et cri)
- Et te voilà coincée avec nous!
(coups et cris)
(efforts)
- Lâche-moi! Lâche-moi!
- Cataclysme!
Honneur aux dames!
- Merci, chaton! Tu as assez
fait de mal comme ça,
petit akuma.
Je te libère du mal!
Je t'ai eu! Bye-bye,
petit papillon!
Miraculous, Ladybug!
- Oh!
- Oh! Hein? Ouf!
- Mais... qu'est-ce qui
m'est arrivé?
- (ensemble): Bien joué!
- Audimatrix s'est révélée être
un maillon faible. Mais bientôt,
je programmerai la fin de
Ladybug et Chat Noir en direct!
(ronflements)
(pas dans l'escalier)
- Oh, je suis tellement désolée!
J'aurais jamais cru que ça
prendrait aussi longtemps
avec mes parents!
- Tu as tout raté, Marinette!
J'ai été prise en otage
par une supervilaine!
- Quoi? Tu plaisantes!
- Je suis sérieuse! J'ai
de la chance, Ladybug est
venue me sauver!
- Hum! Je suis désolée de pas
avoir été là pour toi.
- T'en fais pas pour ça, mais
la prochaine fois qu'on doit
passer une soirée ensemble,
interdiction formelle d'aller
voir tes parents.
- D'accord!
(♪ indicatif ♪)
- Si vous vous voulez de l'info,
j'ai ce qu'il vous faut!
Bonsoir, ici Nadia Chamack
pour mon émission Côte à Côte!
Aujourd'hui, je suis en
compagnie d'Alya Césaire, la
créatrice du Ladyblog! Ensemble,
nous allons revivre les plus
grands exploits de Ladybug
et Chat Noir! Oh?
- Tes scores d'audience sont
très bons, Nadia, beau travail!
Tu as mérité ta première partie
de soirée!
- Hum...
- Bonsoir, Nadia! Et les fans!
Pour commencer, je tiens à
rétablir la vérité: Chat Noir et
Ladybug ne sont pas en couple,
enfin pas encore en tout cas!
Ha! Ha! Ha! Désolée, les fans!
- Hé, regarde, c'est toi
et ma maman!
- Bien vu, petit asticot!
- Super! Maintenant, tout le
monde va connaître le Ladyblog!
- Tu veux un autographe?
- Avec plaisir!
- Oh, moi d'abord! Moi d'abord!
(rires)
Sous-titrage: Télé-Québec