- Je m'appelle Marinette,
une fille comme les autres.
Mais quand
le destin me choisit
pour lutter
contre les forces du mal,
je deviens
Miraculous Ladybug!
♪ Miraculous, porte-bonheur ♪
♪ Lady magique
et lady chance ♪
♪ Miraculous, lady du coeur ♪
♪ Être héroïque
en cas d'urgence ♪
♪ Miraculous ♪
- Je vais vous confier
un secret. Je verse de la crème
liquide sur le chocolat pour
que ma ganache soit vraiment
onctueuse. Et j'attends une
minute pour qu'elle infuse bien.
- J'adore quand ton père vient
donner des cours de pâtisserie.
- Ha! Lui aussi, il adore.
- Oh! Non, mais il croit
vraiment que je vais m'abaisser
à faire de la cuisine comme
une domestique? Si je veux
un croissant, c'est
mon majordome qui me l'apporte.
- Sauf qu'il ne fait pas
des croissants, Chloé, mais
des macarons.
- Tout est dans le mouvement
du poignet, mais il faut y aller
doucement ou vous allez
vous éclabousser.
- Et salir mon pantalon Chenal?
Même pas en rêve!
- Regardez cette belle émulsion.
(expressions d'admiration)
- C'est trop beau!
- On peut goûter?
- Bien sûr! Tiens, goûte!
(bruits de voitures)
Maintenant, on va le mettre une
demi-heure au frais. Marinette.
- Hein? Euh... Oui, papa?
- Tu peux aller mettre ça dans
le réfrigérateur de la cantine?
Pendant ce temps, je vais
montrer à tes camarades comment
monter un blanc en neige.
- D'accord.
- Wow! Tu me fais goûter?
- C'est pas le moment. Quelqu'un
pourrait te voir, espèce
de petite gourmande!
(rire)
(alarme)
Cache-toi, Tikki!
- Sortez dans le calme. Merci!
En file indienne.
Pas de bousculade.
- Hum!
- J'espère que ce n'est
qu'un exercice.
- Alors, comme ça, un petit
malin parmi vous a décidé
d'appeler les pompiers.
(expressions de surprise)
Quelqu'un a trouvé drôle
de faire perdre son temps
au capitaine des pompiers.
- Oui. D'ailleurs,
si ça ne vous dérange pas...
- Attendez donc! Je tiens à ce
que le coupable vous présente
ses excuses, capitaine.
- Je suis sûre que c'est Chloé.
Je l'ai vue au téléphone juste
avant que l'alarme se déclenche.
- Tu sais aussi bien que moi que
c'est pas une preuve suffisante.
- Excusez-moi, monsieur
le directeur!
- Oui, Mlle Bourgeois?
- J'ai vu une des élèves sortir
de la classe juste avant que
l'alarme ne se déclenche. C'est
forcément elle.
- Ah bon? De qui s'agit-il?
- Voyons si elle a le courage de
se dénoncer, qu'est-ce que tu en
dis, Marinette Dupain-Cheng?
- Marinette, vous avez quelque
chose à dire à monsieur
le capitaine?
- Euh... Excusez-moi! Impossible
que ce soit Marinette. Pourquoi
interromprait-elle l'atelier
de son père.
- J'ai un scoop pour vous.
Marinette n'avait pas
son portable sur elle quand
elle est sortie de la salle.
- M. Damoclès, je ne peux
pas rester...
- Une petite seconde, je vous
prie. Nous touchons la vérité
du doigt, mon cher.
- On sait que ce n'est pas moi.
- Je ne vais pas la laisser
s'en tirer comme ça. Il faut que
je dise au...
- Attends, Marinette. On n'est
pas sûrs que ce soit bien elle.
- C'est vrai. On ne va pas
s'abaisser à son niveau.
(rire)
- Bon! Désolé! Je dois vraiment
y aller. Appelez-moi quand
vous aurez trouvé le cou...
- Très bien! Puisque personne
ne se dénonce, c'est toute
l'école qui sera punie.
- Pardon? Je ne suis pas sûre
que mon père sera satisfait
de savoir que sa fille est punie
sans aucune preuve.
- Non, non. Inutile de déranger
le maire pour ça. Ce sera donc
une punition collective sauf
pour Mlle Bourgeois.
- Vous voyez quand vous voulez.
- Voilà comment on traite ceux
qui font perdre du temps
aux pompiers de Paris.
(murmures)
- Hum? Ah?
- Hum.
- Non, mais t'arrives
à y croire, toi?
- C'est fou! Adrien est venu
me parler à l'oreille!
- Oh! T'es sérieuse, Marinette?
(frottement)
- Hum! Tu vois pas que
tu me déranges, là? Allez!
Va pousser ton balai plus
loin, Cendrillon!
(sanglots)
Oh! Adrichou!
- Ah?
(grognement)
- Oui, c'est moi qui ai appelé
les pompiers. Qu'est-ce que
ça peut faire?
- Chloé, ça te dérange pas que
tout le monde soit puni par
ta faute?
- Ben non! Je vois pas pourquoi?
Ils étaient tous prêts
à se salir les mains pour faire
des brioches. Alors, ça
ou nettoyer le sol, je vois pas
la différence. Ils devraient
me remercier plutôt!
- Oh! Chloé... On est amis
depuis combien de temps?
- Depuis l'époque où on était
les plus adorables des bouts
d'chou, Adrien. Ouh!
- Peut-être, mais je peux pas
être ami avec quelqu'un qui
traite les autres comme
tu le fais. Tu dois te montrer
plus gentille.
- Ge... Gentille?
- Oui, gentille. C'est pas
si compliqué. Ah.
- Mademoiselle a l'air d'avoir
du chagrin aujourd'hui.
(sanglots)
- (pleurant): Adrien dit que
je dois être gentille avec tout
le monde, sinon on ne sera plus
copains. Comment il peut
me faire ça à moi, Jean-Michel?
- Mon nom est... Peu importe!
Peut-être que mademoiselle
trouvera du réconfort auprès
de Doudou Malin?
- Hum? Ah!
(reniflements)
(couinements)
- Si vous me permettez,
mademoiselle, je peux vous aider
à sauver votre amitié
avec Adrien.
- Oh? Mais pourquoi vous feriez
cela, Jean-Jacques?
- Eh bien, parce que c'est cela
être gentil, mademoiselle.
- Ah?
- Je suis sûr que mademoiselle
se souvient quand elle était
petite fille que Doudou Malin
était toujours gentil avec elle
quand elle avait du chagrin.
Doudou Malin peut vous apprendre
à être gentille à votre tour.
- Je m'en souviens, Jean-Luc!
Je vais montrer à Adrien à quel
point je suis gentille.
- Et ça, c'est le dernier
collier que j'ai créé. Tu peux
le personnaliser comme tu veux.
- Ah! Il est magnifique!
- Attention! On ne bouge plus.
- Hum.
- Alors ça, ça ferait une super
page d'accueil pour ton futur
blog. Regarde.
- Carrément!
- Chloé?
- Qu'est-ce qu'elle te veut,
cette peste?
- Ben, elle m'invite à une fête
chez elle.
- Je suis invitée.
- Moi aussi.
- Pareil.
- C'est tellement gentil
de sa part.
- Désolée! Si c'est gentil,
c'est pas Chloé. Impossible!
- Quelqu'un aurait piraté
son portable?
- Moi, j'ai pas reçu de message.
- Dans ce cas-là, pas de doute.
C'est Chloé.
- Beuh! La boulangère aussi?
Vraiment?
- C'est ce que ferait
Doudou Malin.
- Ah...
(signal sonore)
- Hum? Ah! Chloé m'a invitée!
- Trop bien! On va s'amuser
toutes ensemble!
- Quoi? Vous voulez vraiment
y aller?
- Elle veut sûrement se faire
pardonner pour ce matin. Elle a
un bon fond... qu'elle cache
vraiment très bien.
- Chloé? Non. Elle est
complètement irrécupérable.
Enfin bref, allez-y
si vous voulez, mais sans moi.
(signal sonore)
- Message de Nino. Il va
à la fête avec Adrien.
- Ah? Oh, ben tout compte fait,
vous avez raison. Il faut
laisser une chance à Chloé.
- Hum...
- Une fête organisée par
Chloé Bourgeois, la fille
la plus détestable de tout
Paris! C'est le genre
d'événement qui va déclencher
un déluge d'émotions négatives.
Envole-toi, maléfique akuma!
Je ne doute pas que tu trouveras
facilement une victime.
(♪ musique indistincte ♪)
(voix entremêlées)
- Mademoiselle devrait aller
accueillir ses invités
de manière informelle par
une embrassade légère.
- Vous plaisantez, Jean-Claude?
Vous voulez vraiment que leurs
joues touchent les miennes?
- Je suis sûr que c'est ce que
ferait Doudou Malin.
Et vous prouverez à votre cher
ami Adrien à quel point
vous pouvez être gentille.
- Je trouve ça louche
cette histoire de fête.
- Je connais Chloé depuis
longtemps et ça lui arrive
d'être sympa parfois.
- Adrichou!
- Oh!
- Alors, qu'est-ce que tu penses
de cette fête? C'est gentil
de ma part, hein?
- Super idée, Chloé!
(grognement)
- Salut!
- Salut, Chloé!
- Merci pour l'invitation!
(expression de dégoût)
- Oh?
- Ah?
- Euh...
(couinement de jouet)
Hum...
(expressions d'étonnement)
(expressions de dégoût)
- Ha! Ha! J'aurais dû
vous filmer toutes les deux.
- N'en rajoute pas, toi.
(♪ musique instrumentale ♪)
(cris d'enthousiasme)
- Bon! J'ai prouvé à Adrien que
j'étais gentille. On peut
arrêter les frais?
- Si je puis me permettre
une conseil, pour finir
de prouver ses bonnes intentions
à Adrien, mademoiselle devrait
aller s'assurer que ses invités
passent du bon temps.
- Et pourquoi je ferais
ça, Jean-Marc?
- Parce que c'est ce que ferait
Doudou Malin.
- Oh! Rangez ça! C'est bon,
j'ai compris! Hum!
(grognement)
(choc et cri)
Alors, tu t'amuses bien
à cette fête?
- Euh...
- Wou-hou! Ça donne soif
de danser! Chloé, tu sais où
il y a des glaçons.
- Comment veux-tu que je le
sache? Je ne suis pas ta bonne.
Débrouille-toi toute seule.
Et si tu as si chaud que ça, va
remettre tes fringues dans la
poubelle où tu les as trouvées.
Tu nous rendras service.
- Oh!
- Il n'aura pas fallu attendre
bien longtemps.
- Hum, hum!
(couinements de jouet)
(rire)
- Je plaisante, bien entendu,
Mylène! J'adore ton style! Ha!
Et je cours te chercher
des glaçons.
- Hum.
- Hmm-hmm.
- Que t'arrive-t-il,
Chloé Bourgeois? Où est passée
cette cruauté naturelle sur
laquelle je compte?
- Tout ce numéro de bonnes
copines, c'est du cinéma.
Elle fait ça uniquement pour
plaire à Adrien.
- Hum, hum! C'est marrant!
Elle me rappelle une fille qui
ne voulait pas venir à la fête
jusqu'à ce qu'elle apprenne
qu'Adrien serait là.
- Pitié! Ne me compare pas
à Chloé!
(♪ musique instrumentale ♪)
- Ah?
- Hum.
- Oh?
- Hmm-hmm.
(♪ slow ♪)
- Hum!
- Chloé, une petite danse avec
un gars super?
- Ha! Ha! J'adorerais.
Tu en vois un quelque part?
- Oh...
(couinement de jouet)
- Euh... En voilà un, juste sous
mes yeux.
- Ha! Ha!
(grognement)
(♪ slow ♪)
- Oh! J'adore cette chanson!
- Hum? Ha! Ha!
- Invite Adrien à danser.
- Hein? Quoi? Adrien? Non. Ça va
pas ou quoi? Je... Ah! Oh!
- Ah? Hé, Marinette,
tu veux danser?
- Hein? Je... Oh!
- Quoi? C'est pas vrai! Non,
mais je rêve!
- Oh, merci! Tu danses pas mal
non plus.
(grognement)
(couinements)
- Hum...
- T'as vu? Chloé est vraiment
super ce soir.
- Hum?
- Ah?
- Je ne la laisserai pas danser
avec Adrien dans ma maison!
- Mais attends! La chanson est
pas encore finie!
- Sauf votre respect,
mademoiselle devrait se montr...
- Bouge, Jean-Jacques!
- (voix enfantine): Oh, s'il
te plaît, Chloé-chou, tu as été
tellement gentille jusqu'ici.
Continue comme ça. Doudou Malin
est fier de toi!
- C'est à toi cette peluche?
(rires)
- J'en ai marre de votre peluche
stupide, de vos conseils
stupides, de vous et de votre
nom stupide, Jean-machin-chose-
je-ne-sais-pas-trop-quoi!
- Mais mademoiselle, je voulais
juste vous aider.
- Il n'y a plus
de "mademoiselle", plus de "vous
aider", plus de rien du tout!
Parce que vous êtes viré!
Fichez le camp!
- Ah! J'étais sûr que
je ne serais pas déçu, Chloé.
- Bonsoir, Doudou Vilain!
Je suis le Papillon. Tu as
toujours été la bonne conscience
qui calmait Chloé, mais
maintenant, tu seras là pour
l'énerver, elle et tous
ses invités. Arrange-toi pour
semer la zizanie.
- Avec grand plaisir, monsieur!
- Tu n'as pas été gentille,
Chloé-chou! Doudou Vilain n'est
pas fier de toi. L'heure
de la vengeance a sonné!
(rire malveillant)
(♪ electronic ♪)
(expressions d'enthousiasme)
- Ah? Approche un peu, Chloé.
- Sabrina, mais qu'est-ce
qui t'arrive?
- Laisse-moi te coiffer.
Tu verras. Je ne te ferai pas
de mal. Promis!
- Ah! Arrêtez-la! Elle est
devenue folle!
(cris)
- Ah?
- Hum? Si tu touches à un cheveu
de Chloé, t'auras affaire à moi!
- Oh! Quel galant jeune homme!
Doudou Vilain a toujours admiré
les chevaliers servants.
- Oh?
- Euh... Il faut que je file.
Je crois que j'ai bu trop de jus
d'orange. Ha! Ha!
- Pas de problème! J'ai un truc
urgent à faire. À plus tard!
- Chloé?
- Ne t'approche pas de moi!
- Qu'est-ce qui se passe?
- Kim, fais quelque chose!
- Tu veux danser, Chloé?
- Oh!
- Il faut que je me transforme,
Tikki! Oh! C'est dommage que
j'aie dû arrêter de danser avec
Adrien. J'avais l'impression
d'être sur un nuage. J'ai jamais
ressenti un truc pareil.
C'était comme...
- Marinette, la mission!
(hurlement)
- Hum? OK. Retour à la réalité!
Tikki, transforme-moi! Ah!
(♪ rock ♪)
- Ah! Lâche-moi, espèce d'idiot!
Tu vas me décoiffer!
- J'espère que tu t'amuses
bien, Chloé-chou!
(hurlement)
(petit cri)
- Ah!
(marmonnements)
C'est pas trop tôt! T'en as mis
du temps!
(cri)
- Il y a du verglas sur
la piste, on dirait.
- Ah?
- Ah! Une souris!
(cris)
- Dégagez le passage!
Ne trainez pas!
- Attention!
- Que diriez-vous
d'une partie...
- ... de chaises volantes?
(cri)
(petits cris)
- Oh? Ladybug, qu'est-ce que
tu fais?
- Ah!
- Oh! Ah! Ah?
Mais qu'est-ce que...
- Hein? Où il est passé?
- Hum? Hum?
(gémissements d'angoisse)
Mais qu'est-ce que tu fabriques?
Oh non!
- Doudou Vilain, si tu veux que
notre petit jeu continue ainsi,
donne-moi le Miraculous
de Ladybug.
- Oh! Les jolies
boucles d'oreille!
(petits cris)
- Chat Noir, c'est moi! Arrête
de m'attaquer!
(cri)
- Cataclysme!
- Non!
Bas les pattes, chaton!
(cri)
- Merci, Chloé!
- Hé! Je me suis montrée super
gentille, vous avez vu, non?
(cris)
Ce que vous êtes nuls!
- Lucky Charm!
Une fourchette?
- Méchante coccinelle!
(grognement)
- Ah?
- Elle est folle! Elle s'en
sortira jamais sans moi!
- Hum... Compris!
- Ah!
- Arrêtez! Ah!
- Méchante, méchante Ladybug!
(petit cri)
- Chloé, à toi l'honneur!
(petits cris)
- OK, Ladybug!
- Non! Stop! Que se passe-t-il?
- Ladybug, qu'est-ce que
tu fais? Hein?
- Oh! Moi, rien! Je viens juste
de te sauver avec l'aide
de ma partenaire.
(petit rire)
- Donnez-moi vos Miraculous!
Vous ne m'avez pas encore battu!
- Attention où tu marches!
- Tiens, tiens, tiens!
- Ça va. La situation est
sous contrôle.
- Lâchez-moi! Oh!
- Tu as assez fait de mal comme
ça, petit akuma!
Je te libère du mal!
Je t'ai eu! Bye, bye,
petit papillon!
Miraculous Ladybug!
- Hein? Oh!
(cris)
- Merci pour le coup de main!
C'était très gentil de ta part!
- Comme si je ne le savais pas!
- Mademoiselle, j'ai bien peur
de ne pas me souvenir
de ce qu'il s'est passé.
- Pour faire simple, vous êtes
devenu méchant et je vous ai
sauvé. D'ailleurs, sans
mon aide, Ladybug et Chat Noir
n'y seraient jamais arrivé.
En fait, je suis plus forte que
les superhéros et je n'ai même
pas besoin de costume.
- (ensemble): Ah?
- Il faut y aller!
- Au revoir!
- Vous avez de la chance!
Je me sens soudain d'humeur
généreuse. Je crois que
votre truc sur la gentillesse,
ce n'est pas idiot en fin
de compte. Finalement, j'ai
décidé de vous garder.
- Mademoiselle est
trop gentille!
- Allez retenir les invités,
Jean-Baptiste. Il ne faut pas
qu'ils ratent la suite!
- Hein?
- Ladybug, sans cette aide
inespérée, te battre aurait été
un jeu d'enfant, alors prends
bien garde à toi, car le jour
de ta défaite se rapproche
à grands pas.
- Félicitations, les enfants!
Vous avez fait du très
bon travail!
(cris de joie)
- C'était une bonne idée
d'inviter le père de Marinette.
- Bien sûr! Comme ça, personne
ne m'en veut pour cette histoire
de pompiers. Désormais, je suis
super gentille. Tu as vu,
Adrichou? Même Ladybug l'a
remarqué, n'est-ce pas,
Jean-Pascal?
- Je suis fier de toi, Chloé!
Je crois que tu as prouvé que
tu pouvais faire des efforts
et te faire pardonner.
- Oh, Adrichou! Alors, on reste
meilleurs amis pour toujours?
Promis-juré?
- Promis!
- Ouh!
- Hum?
- Alors... Je n'ai jamais vu
des macarons aussi moches.
(expression de découragement)
Ceux-là sont si gras qu'on peut
se voir dedans.
(sanglots)
Beuh! Ça se passe
de commentaire! Quelle
horrible couleur!
- Elle changera jamais.
Je peux?
- Bien sûr! Je veux dire, quoi?
- En prendre un.
- Euh... D'accord. Sers-toi!
Euh... Ah! Oh, non! Désolée!
Je suis si maladroite!
- C'est pas grave!
Wow! Ils sont délicieux!
T'es aussi douée en pâtisserie
qu'en danse.
(petit rire)
Sous-titrage: Télé-Québec