- Meu nome é Marinette,
uma garota como qualquer outra.
Mas quando
o destino me escolhe
para lutar
contra as forças do mal,
eu me torno
Miraculous Ladybug!
♪ Miraculous, amuleto da sorte ♪
♪ Lady mágica
e lady sorte ♪
♪ Miraculous, lady do coração ♪
♪ Sendo heroica
em caso de emergência ♪
♪ Miraculous ♪
- Essa roupa de esgrimista ficou
muito bem em você, Marinette.
- Obrigada, Tikki! Espero que
eu seja melhor em manejar
o sabre do que para achar
um capacete do meu tamanho. Oh!
(risada)
Eu preciso mesmo mandar bem!
A escola D'Argentcourt é
a mais famosa de Paris!
Esse dia de portas abertas
é a chance perfeita para eu mostrar
o meu valor e conseguir
uma vaga!
- Você revisou as regras
da esgrima o fim de semana todo.
Vai dar tudo certo, você vai ver.
- Tem razão! Eu vou
impressionar o Adrien!
Oh! Ah! Ei! Ah! Pronto! Esse aqui
parece perfeito!
- Eu sou o mestre de armas,
o Sr. D'Argentcourt. Eu lhes
lembro que este ano,
só há uma única vaga
disponível. Para selecionar
aquele ou aquela que terá
a chance de entrar na equipe
de esgrima, os novatos
farão uma série de combates
contra os veteranos.
- Mas onde está o Adrien?
- Em posição!
- Está procurando alguém?
- Sim, eu achei que o Adrien
estaria aqui. Ele é mais ou menos
desse tamanho, é loiro,
super legal e uma gracinha.
- Obrigado pelo elogio!
- Oh!
- Eu não sabia que
você gostava de esgrima.
- Adrien, que ótimo fazer
esgrima! Quer dizer, eu sou
completamente louca por você! Digo,
que ótimo te ver. Eu sou
completamente louca por esgrima.
(risadinhas)
- Em posição!
- Coloque o pé esquerdo
atrás e vire-o para
fora. Deixe os joelhos
bem flexionados. Perfeito! E ponha
o seu sabre para frente, assim.
(risadinha)
- Saudações!
Em guarda... Prontos? Já!
(gritos de combate)
- Vamos lá! Vai, Marinette!
Você tem que me tocar.
- Ha! Ha! Te tocar,
claro...
(gritinho)
- Ataque. Toque.
Ponto. Continuem.
- Obrigada!
- Eu só ataquei.
Você tem bons reflexos.
Em guarda!
- Pronta? Já!
- Avançar!
- Oh!
- Ha!
- Defesa e resposta,
contra-ataque. Ponto para
você, Marinette.
- Eu não entendi. Você me
tocou primeiro.
- No sabre, o esgrimista que toca
primeiro não é necessariamente
quem ganha o ponto. Como você
tomou a iniciativa, você tem
a prioridade. Eu só podia
defender ou responder. Então,
eu perco.
- Isso vai tão rápido. Como
você faz para saber quem ganhou
o ponto?
- Nem sempre dá para
saber. É por isso que podemos
nos abster. Vamos continuar?
- Ei! Senhor! Você é
o mestre de armas D'Argentcourt?
- Como é?
- Eu quero entrar na sua escola.
- Só os melhores conseguem,
sua insolente!
- Em todos os lugares que fui,
eu era uma delas.
- Pelo gume da espada! Mas
essa senhorita tem audácia!
Pois bem! Posso avaliar
a sua admissão assim que você
vencer um dos meus alunos.
- Quem é o melhor
esgrimista aqui?
(murmúrios)
- Adrien, dê uma lição
de modéstia à nossa visitante.
- Perfeitamente, mestre!
- Oh! Isso não é justo! Ela vai
ficar com a única vaga
disponível. E além do mais,
ela chegou atrasada.
- Espera! Primeiro ela tem
que vencer o Adrien.
- Em guarda...
Prontos? Já!
(bip)
Simultâneo. Sem ponto.
- Eu tinha certeza de que o Adrien
tinha tocado ela primeiro.
- Não dá para saber. De qualquer forma,
ninguém discute
uma decisão do árbitro.
- Em guarda! Prontos? Já!
(gritos de combate)
(bip)
(murmúrios)
Er... Abstenção.
- O que está acontecendo?
- O Sr. D'Argentcourt não tem
certeza. Ele prefere se abster.
O combate está acirrado.
- Em guarda!
- Esperem! Eu sugiro
que façamos isso à moda antiga.
Sem aparelhos, nós seremos
mais livres.
- Adrien?
- De acordo.
- Mas como vamos saber quem
toca o outro primeiro?
- Abrindo bem os olhos.
- Em guarda!
Prontos? Já!
(gritos de combate)
- Ah!
- A esgrima é sempre assim?
- Por meu sangue azul! É
exatamente assim a esgrima!
- Oh!
- Isso é tudo o que você pode
fazer? Ah!
- O momento decisivo! O ataque
final! Oh!
(grito)
- Abram caminho!
(gritos)
Oh...
- Vamos acabar com isso! Ya!
- Oh...
- Quem atacou primeiro? Quem?
- Er... Eu...
- Quem conseguiu o toque?
Eu preciso saber.
- Eu não sei. Eu acho... que
foi... o Adrien.
- Excelente! Eis uma vitória
que honrará o nome
da escola D'Argentcourt.
(suspiro)
- Você tem certeza, Marinette?
- Er... Eu não estou muito
acostumada. Me pareceu que
foi você, mas tudo aconteceu
tão rápido.
- Eu acho que foi ela quem
atacou primeiro.
- A decisão do árbitro
é soberana.
(suspiro)
- Uma campeã decepcionada por
uma decisão injusta. A honra
ferida é o aço perfeito para
forjar a lâmina da vingança.
Vá, pequeno akuma! Encontre
essa esgrimista e escureça
o seu coração!
- Eu vou propor a ela
uma revanche.
Espera! O seu sabre!
Oh!
- Ah?
- E se... e se nós tivéssemos
uma... uma revanche?
- Não vale a pena. Você
ganhou. Na minha família,
segundas chances
não existem. Adeus!
(vrombissement)
- Ei! Qual é o seu nome?
- Talvez você possa entrar para
a equipe de esgrima no final das contas.
- Siga aquele carro!
- Oh! Um akuma!
Nós temos que capturá-lo antes
que ele akumatize alguém!
- Às suas ordens, Marinette!
- Rápido! O Adrien está em perigo!
Tikki, transformar! Ah!
(expressões de surpresa)
- Eu não estou disponível.
Deixe uma mensagem.
- Mãe, a senhora achava que eu estava
à altura, mas eu perdi.
Eu não vou entrar para
a escola D'Argentcourt.
- Revanche, eu sou o Hawk Moth.
Eu lhe dou uma segunda chance.
Você vai poder provar que é
a melhor esgrimista, mas
em troca, você terá que
me trazer os Miraculous
da Ladybug e do Chat Noir.
- Pela minha honra, Hawk Moth,
eu vencerei!
- Ela é a filha única
de uma família de esgrimistas prestigiados!
A mãe e o
avô dela foram campeões
mundiais. Eu já tinha lido isso
em algum lugar. Ela acabou
de chegar a Paris com a mãe.
Isso é incrível!
Ah?
(impacto)
(cantada de pneus)
Oh!
- Você tinha me oferecido uma revanche.
Eu vim dizer que
eu aceito.
- Eu... Eu não posso te enfrentar
assim. Você não está...
Você não está em si.
- Lute!
- Alto lá, Revanche! Se você deseja
se vingar, você precisa primeiro
conseguir os Miraculous
da Ladybug e do Chat Noir.
- Está combinado, Hawk Moth!
Onde pensa que vai desse jeito?
Fique aí e seja paciente!
- Oh!
- Ah?
- Que tal começar com
um duelo comigo? Ah!
A espada faz parte da mão dela!
(grito)
- Me dê só um instante, Adrien.
Eu preciso primeiro acabar com
ela. Mas você não precisa se
preocupar. Não esqueci de você.
Não vai demorar nada!
- Ah?
(gritos)
- Cuidado, Ladybug!
Não deixe ela avançar!
(gritos de combate)
- Obrigada, mas agora
você precisa dar no pé.
Essa garota não está para brincadeira.
- Cuidado, Ladybug!
- Ah?
(grito)
- Oh! Ai!
- Você se machucou?
- Eu vou ficar bem!
- Eu preciso te colocar
a salvo. O mais longe possível
dessa garota.
- Me parece um bom plano.
(grito de ataque)
- Isso é esgrima?
- Eu nunca vi nada parecido!
- Vai ser difícil
te proteger ao mesmo tempo em que
eu luto. E o Chat Noir que
não chega nunca!
- Ele deve estar... ocupado!
(impactos)
- Deixem-me explicar
as regras. Vocês não estão
autorizados a desistir. O Adrien
é meu! Eu vou derrotar
os dois! Eu sou
a melhor esgrimista.
- Ninguém disse o contrário.
A minha amiga Marinette deve ter
cometido um erro.
- Um erro de arbitragem
na esgrima acontece. Ela tem
razão. Convenhamos que é
um esporte bem complicado.
- Eu tenho certeza de que a Marinette
não tinha a intenção
de te humilhar.
- É claro que não! Er... Hé,
hé! Bem, eu tenho convicção disso.
- O estrago já foi feito. É tarde
demais agora. E desta vez,
eu serei a única juíza. Ah!
- Recue, Adrien!
- Ah?
(gemidos de dor)
(risadinha)
(grito)
(estrépito)
- Oh?
- Você gosta de correr
riscos hoje.
- Não é como se eu tivesse
escolha. A Ladybug precisa
de mim. Plagg, trans...
- Adrien! Você está bem?
- Er... Sim. E você?
- Vou ficar melhor quando você estiver
em segurança, longe dessa garota.
Vamos, saia daí!
- Er...
(risadinhas)
- Não fiquem aí! Alerta
de akuma! Evacuem o local com
calma.
- Por aqui, senhores.
- Alerta de akuma. Ladybug e
Chat Noir devem resolver a
situação rapidamente.
Enquanto isso, pedimos aos nossos
visitantes que deixem
o local em total ordem. Obrigado!
- Um lugar seguro, um lugar
seguro... Ali! Desculpe! Mas pelo
menos, aí dentro, você estará seguro.
- Tenha cuidado, Ladybug!
- Er... Sim, vai dar tudo certo.
Eu te agradeço. E você,
por favor, fique longe
do perigo.
(expressões de surpresa)
(rangido)
- Ah!
- Ah! Onde você o escondeu?
- Você acha mesmo que eu vou
te contar? Essa história agora
é só entre você
e eu, Revanche!
- Você não está à minha altura.
Muito bem! Vou te derrotar, pegar
os seus Miraculous e depois,
eu descubro onde ele está escondido.
- Você não vai encostar em um só
fio de cabelo dele!
- É hora de me juntar à Ladybug!
- Tu não ouviu?
Ela te disse para esperar aqui.
Você não vai desobedecer a ela.
- Mas eu preciso ajudar!
Plagg, transformar!
Ah! Ai! Ah!
(gritos de esforço)
(grito)
- Chat Noir!
- Está rolando um torneio de esgrima
no Louvre e eu não fui nem
convidado?
- Deixe-me adivinhar. Está
atrasado porque estava no
veterinário?
- Eu estava lambendo os meus pelos,
minha lady. Nós, os gatos,
podemos passar
horas fazendo isso.
- Ah! Ah?
- Xeque-mate, Revanche!
- Você errou de esporte,
minha lady! No caso, seria melhor
dizer: Ataque e ponto, Ladybug
e Chat Noir.
(pequeno grito de dor)
- Chat Noir, o que
está acontecendo?
Ah?
(rosnado)
(alarme)
- Ladybug!
- Pronta para a derrota?
(gritos de combate)
- Cataclismo!
(gemidos de dor)
(grito)
- Oh!
- Ah? Está óbvio!
(gritinhos)
A hora da minha revanche chegou!
- NÃO!
(estrondo)
- Ah?
- Hum!
(alarme)
- Ah!
- Ele não está mais aqui!
- Ah! Quem?
- O garoto de quem a Revanche quer
se vingar. Eu tinha escondido ele no
sarcófago.
- Talvez ele não goste...
de ficar trancado.
- Vamos procurá-lo juntos,
Ladybug, e acabar com isso
de uma vez por todas! Ah!
- Ah! Talismã!
Um radiador?
- Er... Maravilha! Exatamente
o que a gente precisava!
- O akuma está na espada dela!
- Que tal passarmos
para o ataque final?
(gritos de combate)
(gritos de esforço)
Ela é rápida demais!
- Eu preciso do seu cinto!
- Prepare-se!
(gritos de combate)
Em guarda!
- Pronto?
- Ah!
- Vai!
- Você já causou problemas demais por
hoje, pequeno akuma.
Chega de maldade para você, pequeno akuma.
Eu te liberto do mal!
Te peguei!
Tchau, tchau, borboletinha!
Miraculous Ladybug!
- O que foi que aconteceu?
- (juntos): Zerou!
(alarme do anel)
- Eu preciso ir! Tenho uma
consulta no veterinário.
Você pode cuidar
da garota?
- Está tudo bem! Acabou!
- Destransformar.
- Oh... Todo esse exercício me deu
uma fome absurda!
- Depois! Shh!
- Pode ir! Eu preciso ir
encontrar uma pessoa.
Mas para onde será que ele foi?
- Ladybug!
- Ufa! Aí está você finalmente!
- Sim. Desculpa! Eu pensei
que aqui seria mais fácil
fugir se a Revanche chegasse.
E também, eu... não curto muito
ficar trancado.
- Oh! Eu é que peço
desculpas! Você fez bem! Oh!
- E então... o Chat Noir
chegou no final das contas?
- Sim. Ele demorou um pouco.
Provavelmente ocupado se exibindo
para alguma moça
em apuros.
(risinho)
- E a Revanche?
- Ela está sã e salva.
(bip do miraculous)
Ah! Eu acho que está na hora
de eu ir! Er... Seria
bom se você devolvesse isso a ela.
- Ah?
- Até logo!
- O alerta de akuma já
terminou. O Louvre vai reabrir
em breve. Obrigado pela
colaboração de todos!
- Eu estou no Louvre.
Estou te esperando.
- Me desculpe!
- Ah?
Escoute...
- Eu sinto muito!
- (juntos): Oh!
- Quem sabe agora,
você aceite pegar de volta.
- Não. Eu perdi. Você pode
ficar com ele.
- Mas eu acho que o ponto foi
seu.
- Mas não foi isso o que a sua
amiga viu.
- A Marinette às vezes é meio
atrapalhada, mas ela é super
honesta e legal. Trapacear
não faz o estilo dela.
Ela nunca tinha praticado
esgrima antes de hoje.
- Você gosta muito dela, não gosta?
- Da Marinette? Sim, claro!
Ela é uma grande amiga.
E quando você a conhecer,
vai gostar dela também.
- Uma grande amiga... Oh!
- Já é um bom
começo, Marinette.
- Aceite, por favor.
- Eu ficaria muito feliz em
conhecer a sua amiga Marinette.
- Hum.
Eu me chamo Adrien. E você?
- Kagami.
E esteja pronto para
a revanche.
- Eu não vejo a hora, Kagami.
- Pelo menos, agora você sabe
o quanto a amizade de vocês importa
para o Adrien.
- É verdade! Maravilha! Ele gosta
de mim. Mas isso não é o bastante
para mim. Eu não quero que ele
só goste de mim como amiga.
Eu quero que ele me ame!
Você entende?
- Nesse caso, é bom você começar
a melhorar na esgrima.
(risada)
- Tikki, em guarda! Tching!
(risada de Tikki)
Legendas por: eliascsc