- Meu nome é Marinette,
uma garota como qualquer outra.
Mas quando
o destino me escolhe
para lutar
contra as forces do mal,
eu me torno
Miraculous Ladybug!
♪ Miraculous, amuleto da sorte ♪
♪ Lady mágica
e lady sorte ♪
♪ Miraculous, lady do coração ♪
♪ Sendo heroica
em caso de emergência ♪
♪ Miraculous ♪
- Marinette, eu sei que hoje é
um dia especial para você.
- Sim, Tikki, é um grande
dia. Mas até agora nenhuma ligação...
- Entre os kwamis, quando é
um dia especial, nós temos um ritual.
- Ah, é? Que legal.
- Mas talvez os humanos
não gostem do nosso ritual.
Quem sabe vocês nem
se dão presentes de
aniversário.
- Ah! Tikki, você vai me dar
um presente?
- Sim, uma especialidade de kwami.
- Oh, que fofa!
Eu posso ver?
(exclamações de surpresa)
- Hein? Miraculous
aniversário, Marinette!
(gemido)
Ah não! Você não gostou
do meu presente?
- Gostei! Sim, sim, sim, sim! Eu
gostei muito, eu amei! É
incrível, era tudo o que eu queria. Er...
mas o que é isso?
- Um kwagatama, é o maior
simbolo de amizade entre os
kwamis. Nós pegamos um fio de cabelo do
nosso portador de miraculous para
juntá-lo a todos os fios de cabelo
dos antigos portadores, e depois de
soltar uma resina mágica por
alguns meses para ficar pronto... oh.
Estou vendo que você não gostou do meu
presente, mas não quer
me dizer.
- Que isso, Tikki, eu amei o
seu presente, de verdade! É
só que, pelo horário, a Alya
já devia ter me ligado. Nós temos
que levar as irmãzinhas dela ao
"dentista" às 16h00 em ponto.
- Então, os humanos costumam
comemorar o aniversário
indo ao dentista?
- Não, você não entendeu nada,
Tikki. É um código secreto.
Na verdade, eles estão me preparando
uma festa surpresa!
- Como pode ser uma
surpresa se você já
está sabendo?
- O segredo das surpresas é que,
na verdade, a gente sabe, mas
fingimos que não para agradar
quem está organizando tudo!
- Mas e o dentista então?
- É uma invenção. A Alya vai
fingir que vai me levar ao dentista,
mas, na verdade, ela vai me levar
para a minha festa de
aniversário surpresa!
- E se você estiver errada?
- Não, impossível. Todos
os sinais batem, Tikki.
A Juleka tomou um susto quando
eu a flagrei com uma bomba de
bicicleta na mão.
- Er...
- Talvez a Juleka tenha uma bicicleta.
- Não, Tikki, a bomba com certeza
é para encher os balões. Sempre
tem balões em uma festa
de aniversário surpresa! E
além disso, ontem de manhã, eu peguei o
Nino ouvindo a minha música
favorita.
- Talvez seja também
a música favorita dele.
- Não, de jeito nenhum, ele
odeia essa música. Ele não teria motivo nenhum
para ouvi-la, a não ser que estivesse preparando
uma playlist para a minha festa
de aniversário. Está na cara.
- Hum.
- Tá, e como você explica a Alya
conversando com o Adrien escondida?
- (cochichando): É,
ótima ideia.
Com certeza, Alya, eu conheço
um dentista incrível. Toma,
o número dele.
- O que significa... que ele vai
estar na minha festa!
- Ou significa apenas que
a Alya vai levar as irmãs dela
ao mesmo dentista do Adrien.
- Quer saber? Existe
um jeito infalível de descobrir
se uma festa de aniversário
está sendo armada em segredo.
(cochichando): Presta atenção
na reação deles.
Mãe, pai! Vocês sabem se a Alya
está preparando uma festa surpresa
para o meu aniversário?
(engasgo de surpresa)
- Há! Há! Uma surpresa, que
surpresa? Por acaso eu conheço
alguma Alya?
- (cochichando): Para com isso,
você está exagerando. Ela é a
melhor amiga dela, afinal.
- Alya! Ha! Ha! Claro. Ha!
Ha! A Alya, faz um século
que a gente não a vê, né?
(suspiro)
- Viu só! Quando uma festa
surpresa é organizada, os pais
sempre ficam sabendo.
(campainha)
E agora, bem atrás
daquela porta, bem na hora
para vir me buscar,
com certeza é a A... ué?
Vovó? Ah!
- Mãe?
- Gina?
- Ha! Ha! Ha!
- (com sotaque italiano):
Marinette, como você está grande
para a sua idade. Você recebeu
a minha carta da Patagônia?
- Sim, e a da Austrália,
de Bali e da Estônia também.
Você foi mesmo perseguida
por um urso?
(risada)
- Sim, mas nós terminamos
como ótimos amigos.
- (cochichando): Mãe, hoje é
o aniversário da Marinette.
- E por que você acha que
eu estou aqui? Feliz aniversário,
minha fada pequenina! Foram os meus amigos
inuítes que fizeram isto
sob medida, especialmente
para os seus 10 anos.
- (cochichando): Ela está fazendo 14.
- Hum! Como o tempo passa rápido.
Não se preocupe, vou pedir para
os meus amigos fazerem
outro para você.
- Oh não, não, está perfeito.
Um ajuste ou dois e vai ficar
do meu tamanho. Muito obrigada.
- Ha! A sua nonna também trouxe
os seus doces favoritos.
- Ah! É...
- Você ainda gosta deles,
espero?
- Sim, sim, eu adoro eles.
- E isso não é tudo,
minha fada pequenina, nós vamos passar
um dia maravilhoso juntas,
bem como da última vez.
Vamos começar pelas redes de balanço,
depois direto para o zoológico,
e então...
- Er, mãe... posso falar
duas palavras com você em particular?
- O que foi, Tom? Vai me dizer que, por
viver sempre viajando,
eu não conheço mais a Marinette?
- Não, mãe, é só que...
- Você acha que ela não quer
passar um tempo com a nonna dela?
- Não! Eu quero passar um tempo
com você. De qualquer forma, ainda
não deu 16h00.
- Está vendo só? Vamos nessa,
Marinette! Nós vamos nos divertir muito!
(risada)
(barulho de elefante)
- Já são 16h00. Talvez você
tivesse razão, quem sabe eu tenha
me precipitado e não tenha
festa surpresa nenhuma para mim.
- Por que você não diz para a sua avó
que você não gosta desses doces?
- Deixaria ela chateada,
e a gente já não se vê
com muita frequência.
(celular tocando, exclamação)
Alô, Alya?
- Desculpa, eu estou atrasada,
mas você pode me encontrar no
parque? Não se preocupa, é bem
pertinho do consultório do dentiste.
- Sim! Sim, sim, sim, claro,
no dentista. Com prazer.
Ha! Ha! Já estou indo.
(risadinhas)
- Ué?
- Oh, er... me desculpa,
vovó, eu preciso acompanhar
a minha amiga Alya no dentista.
- Você não vai mesmo ao
dentista bem no dia do seu
aniversário? Além do mais,
eu ainda ia te levar para ver
os trens na estação de Lyon.
- Não é para mim. As
irmãzinhas da Alya são gêmeas,
e já que são duas, ela não dá
conta de cuidar delas sozinha. Oh, o que
eu estou dizendo? Essa história
do dentista é só desculpa,
porque eu tenho certeza de que, na verdade,
a Alya organizou uma festa
surpresa para o meu
aniversário.
- Eu entendo, minha fada pequenina,
não se preocupe comigo.
Eu vou voltar para casa.
Vá se encontrar com a sua amiga.
- Tem certeza?
- Mas claro, eu guardo tudo isso e
a gente se vê mais tarde,
está bem?
- Muito obrigada, você é mesmo
a melhor vovó do mundo!
(suspiro)
- Tom, estou ouvindo a moto,
elas estão voltando! A Marinette
não pode ver o bolo!
Gina, mas... cadê a Marinette?
- O Tom tinha razão, ela não tem
mais idade para passar o tempo
com a nonna.
- O quê? Não, não, não, o Tom
nunca disse isso!
- Você é muito gentil, Sabine,
mais isso não tem tanta importância.
É a vida. Eu vou ficar
esperando no apartamento.
- Você devia ir falar
com a sua mãe, Tom. Ela está...
oh, oh não!
- Que desastre, e a festa
já vai começar logo.
- Eu vou te ajudar, nós vamos conseguir,
e aí levamos a Gina
com a gente para a festa.
- O que há de mais poderoso do que
o distanciamento entre duas pessoas
e entre gerações diferentes
para criar desilusão, mal-entendidos,
tudo o que eu mais amo!
Voa longe, pequeno akuma, e
vá escurecer esse coração ferido!
Befana, eu sou o Hawk Moth, eu
te dou o poder de retomar
o seu lugar de direito como avó.
Com esses doces, você poderá
recompensar quem merece, e claro,
punir os ingratos. A minha recompensa?
Eu me contentarei com os miraculous
desses moleques insolentes
que se chamam Ladybug
e Chat Noir.
- Você tem razão, Hawk Moth,
chegou a hora de dar
uma boa lição neles.
- Ta-da!
- Belo trabalho em equipe.
- Está na hora de ir, a festa
surpresa está nos esperando.
- Oh! Espera, vou chamar
a minha mãe.
- Filho malcriado, não se dá
lição na sua mama!
(exclamações de medo)
(grito)
Ha! Ha! Ha! Você sabe o
que damos para os meninos maus?
Carvão! Você não tem nada a
temer, minha fada pequenina, você
sempre foi boazinha comigo.
E agora me diga,
a Marinette não está no dentista de verdade, né?
- Não, mestra.
- Então me leve
até ela.
- Feliz aniversário,
Marinette.
- Oh... er...
- Abra, Marinette.
(♪ Befana cantarola indistintamente
ao longe. ♪)
- ♪ Para as crianças boas,
ela distribui doces
♪ Para as crianças más,
ela joga carvão ♪
- Vovó?
- Você mentiu para
a sua avó, Marinette!
- Não, eu não tinha certeza se a Alya
estava organizando uma festa para
o meu aniversário.
- É verdade, senhora, e os
doces que você fingiu
que comeu?
- Me desculpa, vovó, é
só que eu não queria te
deixar chateada.
- Eu não sou mais a sua vovó!
A partir de hoje, eu sou
a Befana! E vou te punir
por todas essas mentiras feias.
- Não!
(exclamações)
- A gente não conseguiu nem tocar
na comida.
- A festa acabou, cara.
Plagg, transformar!
(exclamações)
- Não é nada educado
ir embora enquanto a Befana
está falando com você. Oh!
- E aí, vovó, o clima ficou preto,
né?
- O branco vai ficar lindo em você,
meu gatinho fofo.
- Eu não tenho tanta certeza. O preto
é a minha cor, destaca
o verde dos meus olhos.
- Livrem-se
desse gato intrometido.
- Ei! As fadas costumam ser boazinhas
normalmente!
- Você não vai escapar
da sua punição, Marinette!
Você não merece todos esses
presentes, sua garota
desobediente. Eu vou te dar
o que você realmente merece.
Hum? Ah! Você não perde por
esperar, e eu tenho todo
o tempo do mundo.
- Não era bem assim que
eu imaginava a minha festa surpresa.
- Você precisa se transformar.
- Você só mente para mim?
- Chat Noir!
- Aguenta firme, eu vou
te tirar daí. Logo...
- Ou você também mente
para os seus pais e amigos?
- Nós temos que ajudar a Marinette!
- Passou da hora de te dar
uma boa educação. Hein? Ei!
- A Marinette não é
uma mentirosa!
- Ninguém te ensinou
como se comportar à mesa?
- Alya!
Não, Kim!
- Punido, pequeno ladrão
de doces! Bando de crianças
mal-educadas!
- Deixe ela em paz! Ela é
a garota mais legal
do mundo.
- Falar sem que tenham te dado
permissão é muita falta de educação,
mas ao mesmo tempo, é muito
gentil da sua parte defender
a sua amiga. Muito bem, vou
te transformar em fada.
E você vai me ajudar a punir
os seus amigos. Ha! Ha! Ha!
- Tikki, transformar...
- Desculpa ter feito você
esperar. Vamos arrumar um esconderijo
melhor para você. Vem comigo?
- A Marinette está fugindo com
o gato de rua. Peguem eles.
- Nós não vamos deixar você fazer isso.
- É assim que vocês falam com os
mais velhos? Insolentes!
(exclamações de espanto)
Que isso sirva de lição,
seus pirralhos.
(ronco de motor)
- Você me parece uma garota
legal, seus amigos querem todos
te proteger, então por que
a sua avó está tão brava?
- Ela só queria que a gente
passasse mais tempo juntas.
- Não se preocupa, você logo vai
ter a sua verdadeira avó de volta.
Oh! Quase ia esquecendo. Feliz
aniversário mesmo assim.
- Obrigada, Chat Noir.
Está na hora de salvar a minha nonna.
Tikki, transformar! Ah!
- ♪ A Befana vem vindo
em sua vassoura voadora
♪ Para as crianças boas,
ela dá doces
♪ Para as crianças más,
ela dá carvão
♪ A Befana vem vindo
em sua vassoura voadora ♪
(gritos)
- ♪ Chat Noir vem vindo também,
na escuridão ele vai além ♪
Er, você não teria uma rima
melhor?
- ♪ Ele defende Paris
com a sua lady feliz ♪
- Com certeza! Nada mal, buginette.
- A Ladybug finalmente entrou na
festa. Pegue os miraculous
deles, Befana!
- Você não disse
a palavra mágica.
(suspiro)
- Por favor.
- Assim está bem melhor, Hawk Moth.
Onde você escondeu a Marinette, seu
gatinho ladrão?
- (imitando
o sotaque dela):
Eu não me lembro mais.
- Tome cuidado ou você é quem
vai acabar punido.
- Cuidem desses dois travessos!
Quando se sente ameaçado,
o que faz o gatinho ladrão?
Ele sobe pro telhado então!
- Ela não pode chegar perto
da Torre Eiffel!
- E por que não?
- É lá que eu escondi
a neta dela!
- Não, espera, eu...
- Onde você está se escondendo, Marinette? A
Befana tem uma surpresinha
só para...
- Quer uma carona?
A sua neta não está aqui,
deixa que eu te mostro o caminho.
- Animais não entram a bordo.
(grito)
Ora, mas que linda joaninha.
Eu tenho certeza de que você
ficaria perfeita como fada.
- Obrigada, mas eu passo.
- Um presente não se recusa!
Sua criatura mal-educada.
Cuidem do gatinho,
minhas fadas, enquanto eu puno
essa coisinha cheia de pintinhas.
Ha! Ha! Ha!
(gritos)
Ué?
- Chat Noir, eu vi a Befana
desviando dos próprios
disparos. Até ela tem medo
de ser atingida!
- O akuma deve estar na
pote de doces.
- Só pode ser! Talismã!
- (juntos): Ahn?
- Eu não sabia que você tocava
tuba.
- Nem eu, mas vou ter que aprender
agora mesmo.
- Vocês dois foram muito malvados.
Eu vou ter que confiscar
os seus brinquedos.
- Tudo bem! Você venceu, Befana.
- Hein?
- É, você tem razão.
Eu menti. A sua neta
está mesmo aqui.
- Errar é humano,
perdoar é divino.
- Vocês estão mentindo de novo.
- Eu vou te mostrar, vem comigo.
- Fiquem de olho
na joaninha.
- Desculpa, pessoal, mas
eu vou ter que colocar vocês
de castigo.
- O que significa isso?
Cadê ela?
- É que eu não consigo evitar
de mentir.
- Grrrrr! Te peguei.
Boa tentativa, Marinette, mas você
não vai se safar de mim tão fácil!
Ha! Ha! Ha! Ha! Ha!
- Não se preocupa, Chat Noir,
a Marinette está em segurança.
- Só falta você agora,
Marinette.
O quê?
- Chat Noir,
o hidrante!
- É pra já. Cataclismo!
- Ué?
NÃO!
- Você já fez mal o bastante por
hoje, pequeno akuma.
Eu te liberto do mal!
Te peguei. Tchau, tchau, borboletinha!
Miraculous Ladybug!
- Ué?
(suspiros de alívio)
- (juntos): Zerou!
- Ladybug, Chat Noir, vocês escaparam
da punição mais uma vez.
Mas os doces acabaram de vez.
Na próxima vez, sou eu quem
vai dar a lição que vocês
tanto merecem!
- Me conte tudo, André.
Existe alguém especial com
quem você divide os seus sorvetes
hoje em dia?
- Bem, para falar a verdade,
eu ainda não encontrei
a combinação perfeita.
- Vovó!
- Mas minha querida, como você conseguiu
fazer esse milagre?
- Ficou bonito, né? Eu decidi
aprender costura depois da sua
última visita.
- Você cresceu tanto,
Marinette. Quer saber? Chega de
ir em redes de balanço e zoológicos,
no seu próximo aniversário, eu vou levar
você para viajar comigo.
- Muito obrigada, vovó, mas sabe,
não importa para onde você decida
me levar, se for com você, vai ser
sempre inesquivável.
(♪ Todos cantam Parabéns
Pra Você. ♪)
(gritos de comemoração, risadas)
- Olha, com tudo o que aconteceu,
você acabou nem abrindo
isto.
Olha, eu ainda guardo o amuleto da
sorte que você me deu,
e ele funciona de verdade.
Por isso, eu pensei em fazer
um para você também.
- Você é tão maravilhoso...
Quer dizer, ele é maravilhoso,
que alegria, er... este amuleto
da sorte. Bom, eu vou usar com
muita alegria. Er, o que
eu estou tentando dizer é...
obrigada.
(gritos de comemoração)
Você tem noção? Ele fez
isso especialmente para mim
com as próprias mãos. O Adrien...
- É, tudo bem, mas o presente dele
é meio esquisito, se você quer saber
a minha opinião.
- Bem, não é mais esquisito
que o seu, Tikki.
- Ah! Hum!
- Mas os dois são igualmente preciosos
para mim.
- Então você gostou de verdade do
meu presente?
- Claro que sim, eu já te falei.
O que dá valor de verdade a um
presente, Tikki, é a pessoa
que te dá ele.
Legendas por: eliascsc