...
Meu nome é Marinette.
Uma garota como qualquer outra.
Quando o destino me escolhe
para lutar contra o mal,
eu me torno Miraculous Ladybug.
-Miraculous amuleto da sorte
Lady mágica e lady sorte
Miraculous, lady do coração
Sendo heroica em caso de emergência
Miraculous
-Bolo!
Explosão
Gritos
Bolo!
Ele resmunga.
Música agitada
...
Bolo!
-Eu vou defender os meus doces
custe o que custar!
-Ele pode te machucar.
-Bolo!
-Não, pa... er, Sr. Dupain,
saia daí!
-Oh, preso no seu ioiô,
o braço dele está como o meu coração.
Prisioneiro dos seus lindos olhos
para sempre.
Marinette grita.
Risada sem graça
-Os lábios do Adrien, que sonho.
Ela grita.
-Admita que a minha poesia
quase te conquistou.
-Ela nunca vai me conquistar.
Mas eu tiro o chapéu
para a sua incrível tolice.
Talismã!
Música empolgante
...
Ela resmunga.
-Bolo!
Eca!
Não é bolo!
-O seu donut de plástico
não tem a menor chance
perto de macarons de verdade.
Esse bebê tem bom gosto.
-Bolo!
-O quarto da Marinette!
Marinette! Marinette!
-Chat Noir, pega!
-Bolo!
-Marinette!
-Cataclismo!
Marinette!
-Miraculous Ladybug!
-Marinette! Marinette, oh...
Ué? Marinette?
Ele chora.
-Bo...
-O que foi isso
dessa vez?
-Uma fominha no meio da noite.
Não é, bebê Auguste?
Risada
Ah, você é tão fofo!
Beijos
-Assim eu vou ficar com ciúmes.
Alarme do celular
-Não se preocupa, eu te empresto ele.
Tchau, garotão!
-Não, com ciúmes dele!
-Destransformar.
O fôlego dela falha.
-Tom?
-A Marinette não está no quarto dela.
-Oh!
-Chupeta!
-Já está sentindo falta dela?
Eu sei como é.
-Chupeta?
-Ah, mas é claro!
Você quer a sua chupeta.
-Chupeta!
Ele ri.
-Marinette?
-Er...
Risada sem graça
-Não é a primeira vez
que eu te encontro após
ela se destransformar...
Será que eu estou sonhando ou você está...
-Ah? Er...
Apaixonada por você!
-Marinette... Oh!
Sons de bebê
-Olha, isso sim é uma surpresa!
Oh...
-ER...
-Bom, isso veio em boa hora!
Eu preciso levar ele de volta para a mãe.
-Espere, venha almoçar amanhã.
É domingo!
-Er...
-Ué?
Risada sem graça
-Eu vou fazer macarons.
-Como recusar uma oferta dessas?
Até amanhã, então.
-E eu pensando
que ela andava atrás da gente
só porque era fã
da Ladybug,
igual à amiga dela!
Mas, na verdade,
ela está apaixonada por mim.
Você tem noção?
É a primeira vez que uma garota
se apaixona por mim!
Arroto
Risada
É o que você diz.
Se ao menos a Ladybug
se declarasse para mim desse jeito.
-É um desastre, um desastre,
um desastre!
-Você não devia ter mentido.
-Ele ia acabar descobrindo
que eu sou a Ladybug!
-Agora todo mundo acha
que você está caidinha por ele.
Ela resmunga.
Tom cantarola.
-O namorado da nossa filha
vem almoçar amanhã!
Você tem noção?
A Marinette tem um namorado!
E olha só,
ele é um super-herói!
Ela vai estar bem protegida.
-Você está indo rápido demais.
-Hum, você tem razão.
Estou fazendo a sobremesa
sendo que eu não fiz
nem a entrada!
-Er...
-Já sei!
Vou preparar para eles
um belo folhado dos namorados!
Mas onde estão
as laranjas cristalizadas?
-Não, o que eu quis dizer é que o Chat Noir
não falou nada sobre o que sente.
-Mas é claro
que ele está apaixonado por ela!
Está na cara!
Como alguém não amaria a Marinette?
Todo mundo ama a Marinette!
-Hum, que ótimo,
você finalmente arrumou uma namorada!
E não é uma garota qualquer.
A filha
do melhor padeiro de Paris!
-A Marinette
apaixonada pelo Chat Noir?
Eu não achei
que ele fazia o tipo dela.
-A gente vai ter pão quentinho,
pão crocante!
Tantas variedades
quanto os tipos de queijo.
Que sonho!
A nossa vida
está prestes a mudar!
-Para com isso,
você sabe muito bem que eu amo a Ladybug.
-E daí?
Eu não vejo problema nenhum.
Cortejar duas garotas
só aumenta as suas chances
de sucesso!
Ainda mais quando a gente sabe
que é uma garota só.
Ele ri.
-Eu preciso ser honesto
com a Marinette.
Vou almoçar na casa dos pais dela
para contar toda a verdade a ela.
-O quê?
Você não vai sair da mesa
antes do prato de queijos!
Suspiro
Ele assovia.
-Ele não vem.
-Mas e se ele vier,
o que você vai falar?
-Eu sei que ele não vem.
Ele ama a Ladybug.
Ele não ia aparecer aqui
por causa de macarons.
-Mas de tanto levar fora
da Ladybug,
talvez ele tenha mudado de ideia.
-Você acha que ele mudaria de ideia?
Eu duvido muito.
Ninguém é mais teimoso
do que o Chat Noir.
-Nós não devíamos
estar na casa da Marinette?
-Shiu!
-Adrien,
ainda restam 24 minutos
para terminar a sua refeição
antes da sua revisão de chinês.
-O meu pai está ocupado demais
para comer comigo?
-A próxima refeição
entre o seu pai e você
está agendada para quinta que vem,
entre as 19h30 e 19h45.
-É melhor eu comer no meu quarto
enquanto reviso o chinês.
Assim vai parecer que eu tenho
alguma companhia.
-Agora sim,
vamos comer aquele pão quentinho!
-Eu já te disse,
a gente não vai comer lá.
Eu vou só para contar a verdade
para a Marinette.
E depois vamos embora.
-Ah...
-Ela vai ficar tão triste.
Como eu posso suavizar as coisas?
Hum?
-Você tem razão,
partir o coração dela com flores
vai ser bem mais romântico.
-Eu não disse?
Ele não vem!
Grito de susto
-Você subestimou
a paixão dele por macarons!
-Eu não acredito.
Que fominha!
Ah, não!
Será que ele se apaixonou
por mim?
Em quê, dois segundos?
É isso o que vale o amor dele
pela Ladybug?
Basta uma declaraçãozinha
e ele já ama outra!
-Er, considerando que vocês duas
são a mesma pessoa,
não dá para dizer
que ele ama outra.
-Não, eu não tenho escolha.
Eu preciso falar para ele
que eu não o amo.
Mas eu não posso!
Se eu disser
que não o amo,
ele não vai entender
por que eu disse que estava.
Eu só disse aquilo
para ele não descobrir
que eu sou a Ladybug.
Mas se ele souber que eu menti,
vai descobrir que eu fiz tudo isso
para esconder dele
que eu sou a Ladybug!
Campainha
-Marinette!
Eu acho que o seu convidado chegou!
-Tikki, me ajuda!
-Pronto!
Campainha
-Isso é um pesadelo completo.
-Bom, querida,
vai lá abrir a porta para ele.
-Er, olá, Marinette.
Risada sem graça
-Oh, seja bem-vindo
à nossa casa, Chat Noir!
-Tom?
Deixa ele respirar.
-Ops!
Desculpa.
Risadas sem graça
-Er, como você está?
-Er, bem, e você?
Ele ri.
-Ué?
-Oh, ele trouxe uma rosa
para a Marinette.
Ela adora rosas!
Eles já se conhecem
muito bem.
-Todo mundo gosta de rosas.
Isso não quer dizer nada.
-A gente não se conhece
tão bem assim.
-É, tudo aconteceu tão rápido!
-Amor à primeira vista?
Isso é ainda mais romântico!
Tratem de se sentar.
Eu vou trazer
algo para vocês comerem.
Ele cantarola.
-EU TENHO UMA COISA PARA TE DIZER.
-E aqui está!
-AHN?
-O folhado dos namorados.
Para dividirem, é claro.
Diga uma coisa, Chat Noir,
ser super-herói
dá um bom futuro?
Ele tosse.
-Oh, Tom!
-O que foi?
-Você tem razão, pai!
É muito perigoso
ser namorada de um super-herói.
Não é uma boa ideia.
-Que isso!
Ele não vai ser super-herói
a vida inteira!
Assim que o Hawk Moth for derrotado,
ele não vai precisar mais
ficar correndo pelos telhados.
Ah, ele poderia até trabalhar
na padaria comigo!
Eu posso te ensinar o ofício!
-Talvez ele não queira
ser padeiro!
-Ah, está vendo só!
Ele concorda,
todo mundo ama os padeiros.
Padaria Dupain-Chat Noir.
Soa muito bem, não acha?
-Tom...
-Eu já consigo ver
os gatinhos correndo para todo lado
pela casa!
E hamsters, vocês gostam deles?
-Er...
-A minha filha adora eles!
Como era mesmo que você queria chamar
o seu futuro hamster?
-Isso é um pesadelo.
-Pesadelo, é!
Um nome bem estranho para um hamster.
Vou trazer o suflê!
E prontinho!
-E se a gente deixasse o Chat Noir
dizer o que ele quer fazer?
-Boa ideia,
porque ele muda
de ideia bem rapidinho.
-Bem, para ser sincero,
Sr. e Sra. Dupain-Cheng,
Marinette...
A questão é
que vocês são adoráveis.
Essa é a refeição mais acolhedora
que eu tenho em muito tempo.
Marinette, você é incrível.
Eu entendo
o que você sente por mim.
Eu sou tão fantástico
que eu me casaria comigo mesmo
se eu pudesse.
Mas, desculpa,
o meu coração já tem dona.
Mesmo que ela viva me dando fora
e esteja apaixonada por outro.
Eu sou apaixonado pela Ladybug.
Me desculpa, Marinette.
Gritos de susto
-Oh, eu estou tão...
er... arrasada!
Quando eu penso no tempo que gastei
te seguindo para todo lado
só para conseguir me declarar para você!
Choro
Estou arrasada demais!
Ela chora.
Ninguém nunca vai me amar na vida!
Vou terminar sozinha com o meu hamster,
e o nome dele vai ser
Solidão!
-Marinette!
Porta batendo
Choro
-Lá, lá, lá, lá
Ah, que alívio, Tikki!
O Chat Noir não está apaixonado
por mim!
Suspiro
-Bom, eu não vou incomodar vocês
por mais tempo.
Me desculpem, de verdade.
E obrigado pelo convite.
Ele resmunga.
-Existe receita mais deliciosa
do que o coração de um pai partido
pelas desilusões amorosas
da sua filha?
Voa, meu terrível akuma.
Lá onde você vai, te espera
um banquete de escuridão
e sofrimento!
-Como ele pode não amar ela?
Todo mundo ama a Marinette!
-Ela vai conhecer outro garoto
a quem amará de todo o coração.
-Para ele partir o coração dela de novo?
Nunca mais!
Eu não vou deixar mais ninguém fazer mal
à minha filha!
-Oh!
-Papa Garou.
Eu sou o Hawk Moth.
Eu te dou o poder
de proteger a sua filha
de tudo o que possa
magoar o coração dela.
Em troca...
-Eu vou te trazer o Chat Noir picadinho
numa bandeja.
-Mas não se esqueça
de que eu preciso do Miraculous dele
e do da Ladybug.
Ela grita.
...
-O que está acontecendo?
Tikki!
-Marinette!
-Eu estraguei tudo.
Eu fiz tudo errado!
Marinette!
Tikki geme.
-Marinette!
-Oh, eu sinto muito,
é tudo culpa minha!
-É claro que não, Chat Noir.
A culpa é do Tom.
Não importa o que eu diga,
ele sempre exagera!
-Eu vou trazer o seu marido à razão
e tirar a
Marinette de lá!
-Você não vai esperar a Ladybug?
-Ela sempre aparece
na hora certa.
-Você a ama de verdade, não é?
-Sim. Mas a Marinette também
parece ser uma garota incrível.
Eu vou salvá-la.
-Eu confio em você.
Você é um bom rapaz.
Não se desculpe
por ter sentimentos.
-Obrigado, Sra. Dupain-Cheng.
-Boa sorte, Chat Noir.
Música tensa
...
-Marinette!
-Tikki?
Eco
Tikki!
-Marinette?
Marinette!
-Tikki!
Estou aqui!
-Estou indo, Marinette.
Marinette! Mas... onde você está?
Oh...
-Marinette! Sr. Dupain!
-Você se atreve a voltar
depois de todo o mal que fez?
Grito
Ele grita.
-Eu sempre vou voltar
para salvar a Marinette.
-Ela está protegida
de todos que querem
partir o coração dela!
-Eu não queria
-Pois eu vou partir você
em mil pedaços!
Ele grita.
-O que está esperando,
minha lady?
Me desculpe,
mas eu não vou deixar você fazer isso.
-Por que não?
-Porque... Oh!
Eu tenho uma donzela em perigo
para salvar!
-Eu te proíbo
de ir salvá-la,
você não é digno
de fazer isso!
De agora em diante, sou eu e apenas eu
quem vai protegê-la!
Ele resmunga.
-Você pretende protegê-la
a vida inteira?
-Exatamente.
Eu vou mantê-la longe
da tristeza
e de tudo o que possa machucá-la.
-Você sabe
o que machuca mais?
-Os meus socos!
Tom grita.
Ele grita.
-O que machuca mais,
é a solidão.
Acredite em mim, nada dói mais do que isso.
Ficar sentado sozinho
diante de uma comida fria...
é isso o que você quer
para a Marinette?
Uma vida de comida fria
na sua prisão de rosas?
-Er...
Mas ela não vai terminar sozinha!
Um dia,
um príncipe virá,
alguém que seja digno dela!
Ele terá a coragem de me enfrentar
e triunfará sobre os desafios
no seu caminho
para trazer a ela a rosa mágica!
Só ele será digno
de tirá-la de mim.
-Tikki?
-Esta prisão é mágica,
é como se ela estivesse me impedindo
de te encontrar!
-Oh...
Com certeza deve ter um jeito
de sair daqui. Oh!
Hum...
Esta rosa...
é aquela que o Chat Noir
me deu!
Estalo metálico
Ela grita.
Hum, entendi!
Sons de esforço
...
Grito
-Talvez eu não seja
o príncipe dela,
mas eu vou libertá-la.
-Eu te proíbo!
Está me ouvindo?
Estrondo
-Oh, Marinette! Marinette?
-Está tudo bem!
(Eu vou conseguir.)
-Não é porque
eu não estou apaixonado por ela
que eu não vou salvá-la.
Eu nunca vou desistir.
-Pode ser,
mas você nunca vai ser
digno dela.
-O Miraculous,
pegue o anel dele!
-Ah!
Te peguei!
Er...
Sons de galhos quebrando
Ela grita.
-Oh!
O que está acontec...
Eles gritam.
-Marinette!
-Tikki, transformar!
Música empolgante
...
Te peguei!
Tchau, tchau, borboletinha.
-Oh! Minha lady!
-Estou indo, Chat Noir!
-Não, cuida da Marinette!
-Não se preocupa,
eu já coloquei ela em segurança!
-Sempre tão maravilhosa.
Como alguém pode não amar ela?
Não, ela tem...
Ela também tem os seus defeitos, sabia?
-Nem todos nós caímos
em pé como os gatos.
Nós vamos precisar de sorte.
Talismã!
É com você, Chat Noir.
-Hum, hum.
Cataclismo!
Música animada
...
Segurem-se!
Tom resmunga de dor.
...
-Tom!
-Querida!
-Bem jogado, minha lady.
Ele geme.
...
-Bem jogado, Chat Noir.
Miraculous Ladybug!
Música suave
...
-Marinette!
-O Miraculous consertou tudo,
ela deve estar
no quarto dela!
Oh...
-Marinette!
-Destransformar.
-Pai... você... está me sufocando...
-Ops, desculpa.
Eu levei o maior susto da minha vida.
Você estava tão triste
por causa daquele...
Ele resmunga bravo.
-Pai, para com isso.
O Chat Noir tem todo o direito
de estar apaixonado pela Ladybug.
Ela tem muita sorte.
E não é
porque a gente não namora
que não podemos ser amigos.
-Sério?
Ah, que bom!
Eu não queria te magoar.
Você realmente parece ser
uma garota incrível.
Mesmo que você não seja
a minha maior fã.
Quando eu te vi no telhado...
-O quê? Você achou que eu era
uma das suas fãs?
-Ué... sim.
Eu ia te perguntar isso
quando você pulou no meu pescoço.
"Você é uma fã?"
-Está vendo, Tom?
A sua filha sabe lidar sozinha
com as suas desilusões amorosas.
Mesmo não amando a Marinette,
o Chat Noir fez de tudo
para salvá-la.
-É verdade!
Você tem a determinação
dos melhores confeiteiros.
Tem certeza de que não quer
aprender a profissão?
Se você levar croissants
de manhã para a Ladybug,
ela com certeza vai acabar cedendo!
-Pai!
-Er...
Risadas
Legendas por: eliascsc
...