...
Meu nome é Marinette.
Uma garota como qualquer outra.
Quando o destino me escolhe
para lutar contra o mal,
eu me torno Miraculous Ladybug.
-Miraculous amuleto da sorte
Lady mágica e lady sorte
Miraculous, lady do coração
Sendo heroica em caso de emergência
Miraculous
-Não dá para fazer nada,
os freios já eram!
-Pronto, Chat Noir?
-Sempre.
Quem precisa de freio,
quando a gente está aqui?
Sons de bebê
...
-Diga uma coisa, minha Lady.
O que você acharia
da gente se encontrar hoje à noite
para um jantar
nos telhados de Paris?
-Um jantar de super-heróis?
-Sim, por que não?
A gente só se vê
para salvar Paris.
Seria uma oportunidade
para nos conhecermos.
-Eu...
É muita gentileza sua,
mas não vai dar.
Eu já combinei uma coisa
com uns amigos.
-Obrigado. Obrigado, Ladybug.
-Se você mudar de ideia,
me avisa.
-A gente se vê por aí.
-Eu vou ficar te esperando,
minha Lady.
-Esse jantar
estava uma delícia, querido.
-E para a sobremesa,
taram!
-Uau... Oh, para mim não, obrigada.
-Mas é o seu doce favorito.
-Sim, eu amo, pai.
Mas...
Eu falei para vocês
que eu ia sair
para tomar sorvete no André.
-OH, O SORVETEIRO DOS NAMORADOS.
-Foi lá
que o seu pai me pediu...
-Em casamento.
-Ele escondeu o anel
numa bola de baunilha.
-Você quase engoliu.
-A lenda diz
que as pessoas que dividem
um sorvete no André
se amam para sempre.
-Com quem você
vai tomar sorvete?
-Já vou indo,
estou atrasada!
Até mais tarde!
-OH...
Suspiro
-Não espere pelo
seu pai, Adrien.
Ele vai jantar no escritório dele.
-Por que ele me faz esperar
se nunca aparece?
-Pratique o seu piano
antes de ir dormir.
-Você podia ter pego
o camembert na bandeja.
-Recupere as forças, Plagg.
O Adrien não pode sair,
mas o Chat Noir pode.
-Você está com tanta pressa assim
de levar um fora?
-Ela não disse não.
-Ela também não
disse sim.
-Plagg, transformar!
-A gente nunca pode
fazer a digestão em paz!
Música empolgante
...
-Oi, Alya!
-Oi, Marinette!
-Cadê o Adrien?
-Você vai ficar decepcionada.
O Nino acabou
de receber uma mensagem.
O pai do Adrien não deixou
ele sair.
-Oh... Como sempre.
-Ei!
Oi!
-Quais são as novidades?
-Tudo bem?
-Sim,
tudo bem, valeu.
E aí, vocês sabem
onde o André está hoje?
-Sabe como é o André,
a gente nunca sabe onde ele está.
As pistas é que
ajudam a achar ele.
-A primeira vez que fomos tomar
um sorvete com a Mylène,
demoramos 3 horas
para encontrar ele.
Você lembra?
-Olhem só! Alguém postou
uma foto.
Perto da Ponte das Artes.
-VAMOS LOGO.
-Vamos nessa.
-Espera aí!
-Sou eu, o André
André, o sorveteiro
Dos namorados de Paris
Eu trago o sorvete ideal
Pra quem tem amor sem igual
E quer ser muito feliz
Sou eu, o André
André, o sorveteiro
Dos namorados de Paris
Eu trago o sorvete ideal
Pra quem tem amor sem igual
E quer ser muito feliz
-Olha, ele está bem ali!
-Vem.
-Oh!
-Morango, baunilha e kiwi
para os namorados
da Itália.
-VALEU, ANDRÉ.
-Não há de quê, meus amigos.
Aproveitem o passeio.
Os sorvetes do André
são puro amor.
-Oi, André.
-Mylène, a doce, e Ivan, o fortão.
Como vão
os meus dois pombinhos?
Chocolate, pralinê e nougat branco
para a princesa
e o seu gigante.
Esses dois aí
eu ainda não conheço.
É a primeira vez
de vocês aqui?
-SIM.
-Limão, banana e maracujá!
-Você não vai querer
um sorvete, Marinette?
-Para quê?
O Adrien não vem hoje à noite.
-Ele não veio,
mas isso não te impede
de tomar um sorvete
com os seus amigos e...
você me deixa provar depois?
-E para a mocinha?
A bela moça no banco
que não para de suspirar.
Eu tenho o sabor perfeito
para te dar um sorriso.
-Quem?! Er... Eu?
-Como você se chama?
-Marinette.
-Cereja vermelha como a boca dela
e hortelã verde como os olhos dele.
Tome esse sorvete
e o seu amor vai chegar.
-Não. Não,
o senhor está enganado, André.
Eu não tenho namorado
e, desculpa,
eu não estou com muita fome.
-Não precisa esconder de mim,
quando o amor está no ar,
o André sabe identificar.
Pegue esse sorvete
e coma.
Você vai ver, ele vai chegar.
-Hein? Er...
-Olhos verdes...
eu me pergunto quem será.
-Valeu, André,
mas o senhor está errado.
Eu não tenho...
Assobio
Adrien!
Ué?
-Ei!
Você conseguiu vir. Que bom!
-Os meus sorvetes sempre
derretem corações.
Mas você precisa comer para a magia
fazer efeito. Vou fazer de novo.
-É muita gentileza, obrigado,
mas não precisa.
-Não diga isso, meu rapaz.
Olhe só. Os meus sorvetes
uniram todos eles.
Os namorados mais famosos de Paris.
Edith e Marcel,
Jane e Serge, Jacques e Françoise.
O seu amor está por aí,
em algum lugar.
Acredite na magia dos sorvetes do André
e ele vai chegar.
-Obrigado, o senhor é muito gentil,
mais eu não tenho nenhum namorado.
-Quem é que tem olhos verdes?
A gente conhece?
-Para de procurar, Ivan.
Não tem ninguém.
Está bem?
E eu acho que os seus sorvetes
não têm nada de mágicos.
-Hum?
-É só... sorvete comum.
-Ei! Eu queria
outro sabor!
-Mas os sorvetes do André
sempre derretem
os corações.
Bom... pelo menos até agora.
-Um artista incompreendido. Sonhos
desfeitos e o seu mundo
vindo abaixo.
Que situação... congelante.
Voa longe, meu belo akuma.
E vá aquecer o coração
desse sorveteiro.
-Eu não entendo.
Nunca falhou antes. Nunca.
-Glaciator.
Eu sou o Hawk Moth.
A vingança é um prato
que se come frio.
Já que eles não acreditam
na magia dos seus sorvetes,
eu te dou o poder de fazer
derreter o corpo inteiro deles.
Em troca, eu só te peço
um favorzinho.
Me traga os Miraculous
da Ladybug e do Chat Noir.
-Uma casquinha dupla de
Chat Noir e Joaninha?
Você tem a minha palavra de honra.
A minha revanche vai ser
ainda mais saborosa!
Gritos
...
Olá! O que eu posso servir para vocês?
Quem quer um sorvete gostoso
de sobremesa?
Hum?
Gritos
...
Marinette!
-Não, mas que desastre total...
Eu estraguei a noite dos meus amigos
e, além de tudo,
fui super grossa com o André.
Eu sou um fracasso...
-Você não é um fracasso.
Você só teve
uma reação um pouco exagerada.
Isso acontece.
Amanhã tudo vai ser esquecido, Marinette.
-Eu nunca vou tomar
sorvete com o Adrien.
-Ela me ama bem pouquinho...
muito...
apaixonadamente...
ou nem um pouquinho.
Hum?
Boa noite.
-Chat Noir?
-Me desculpa.
Eu não queria te assustar.
-O que você está fazendo aqui?
Você não devia ter coisas de
super-herói para fazer?
-Não.
Eu não estou com cabeça para isso
hoje à noite.
E... eu não queria...
ficar totalmente sozinho.
Você se importa
se eu ficar um pouco aqui com você?
Marinette, não é?
A gente já se encontrou antes.
-Sim, várias vezes.
Quer dizer,
isso só aconteceu uma única vez.
Um vilão estava
apaixonado por mim.
Eu tenho muito azar mesmo.
-Eu te entendo perfeitamente.
Eu também nunca dei muita
sorte quando o assunto é amor.
-É sério? Como assim?
-É que...
Hoje à noite eu tinha preparado
uma surpresa todinha para a Ladybug.
-Você é apaixonado pela Ladybug?!
De verdade?
E... como ia ser
essa sua super surpresa?
-Isso não importa mais.
Ela não apareceu.
-Eu também bem que estava precisando
de algo para me animar.
-Espera aí.
Você também está sofrendo
por amor?
-Sim.
-Vem cá, vem comigo.
-Oh, er...
-Fecha os olhos
e se segura bem firme.
Só mais um segundinho.
Pronto,
já pode abrir os olhos.
-Uau!
Chat Noir, isso é mesmo...
maravilhoso.
Eu sinto muito mesmo.
-Por quê?
A culpa não é sua.
-É sim! Não, quer dizer...
Eu quis dizer
que eu sinto muito por você,
porque você gastou tempo
preparando tudo isso...
e ela não veio.
-Ela tinha me avisado,
mas eu preferi acreditar.
Eu queria muito que ela viesse.
-Talvez ela tivesse
um bom motivo,
como um imprevisto de verdade.
-Você só está dizendo isso
para me consolar.
-Sim...
Quer dizer... não!
Cuidado!
-Marinette,
estragou a festa alheia,
que cara mais feia!
O Glaciator vai dar um jeito nisso.
-Quem é esse aí?
Mais um vilão apaixonado por você?
-Não, ele é...
É o André,
o sorveteiro!
-O sorveteiro dos namorados?
Ele não parece nada acolhedor.
-É uma longa história.
-Sou eu
O temível Glaciator
Sou eu
O sorveteiro de valor
Eu derretia os corações
Mas acabou o amor
Agora eu congelo com rigor
-Entre logo, Marinette.
Eu vou manter ele afastado.
-Chat Noir!
A sua surpresa era linda.
-Que bom saber que alguém
gostou dela.
-Uau, eu nunca imaginei
que o Chat Noir
pudesse ser tão sentimental.
-É verdade.
Talvez eu estivesse
errada sobre ele.
-Hum.
-Tikki, transformar!
Ah!
Música empolgante
...
-Ei, boneco de neve!
Está me procurando?
-Gato travesso,
onde você escondeu a Marinette?
Chat Noir grita de dor.
-Não consegue cair em pé,
gatinho?
-E então, passou uma boa noite
com os seus amigos?
-Ah!
Eu ainda não provei
o sabor joaninha.
Uma casquinha dupla de super-heróis?
Vai ser um banquete.
Gritos na multidão
...
-Não se esqueça da sua promessa.
Me traga os Miraculous
da Ladybug e do Chat Noir.
-Eu sou homem de palavra, Hawk Moth.
Saiam logo do esconderijo,
ou eu vou enterrar Paris
sob uma montanha de gelo!
-As bolas de sorvete saem direto
da mão dele,
sendo que antes
ele usava... aquela coisa lá!
-Aquela coisa se chama
colher de sorvete.
O akuma deve estar
escondido nela.
-A brincadeira está ótima!
Mas agora chegou
a hora de transformar vocês
em picolés gigantes!
-Que estranho,
ele não ataca os namorados.
-Que pena para nós.
-Você não entendeu!
Ele poupa os casais,
então a gente só precisa fingir.
-Fingir?
-Que nos amamos!
-Desculpa, mas eu não gosto
de brincar com os sentimentos.
Grito de esforço
Chat Noir grita.
...
-Você está bravo porque eu não fui?
-O que você acha?
-Eu não queria te magoar.
-Tinha uma surpresa
esperando por você.
-Eu juro para você, sinto muito!
-Não. Eu é que sinto muito.
Fica para uma próxima.
-Apareçam,
seus covardes!
-Que tal testarmos a sua ideia?
-Perfeito!
-Eu sei que vocês estão aí!
-Oh.
Hawk Moth resmunga.
-Vai em frente, Glaciator, atira.
Chegou o momento, congele eles!
Para sempre!
-Ei!
-Isso faz parte do plano.
-Não vai dar, Hawk Moth!
Eles parecem apaixonados.
-Agora!
Acertei alguma coisa.
O André não é um monstro,
ele está aí dentro!
-Cuidado!
Glaciator grita.
-Isso ainda não acabou!
-O que a gente faz
agora?
-Temos que acabar
com ele
antes que essas pessoas
derretam!
Talismã!
-Hum?
-Não se brinca com a segurança.
-Prenda 3 placas
de trânsito no seu bastão!
Nós vamos fazer uma hélice.
-Uma hélice?!
-Sou eu
O temível Glaciator
O sorveteiro assustador
-O seu cinto!
-Vocês acharam que eu sumi
Mas eu voltei aqui
Para os seus Miraculous conseguir
Ele ruge.
-Pronto, Chat Noir?
-Cataclismo!
Mais rápido!
Ele grita.
...
-Você já causou problemas demais,
pequeno akuma.
Eu te liberto do mal!
Te peguei.
Tchau, tchau, borboletinha.
Miraculous Ladybug!
-ZÉROU!
-Isso é maravilhoso!
Salvo do gelo
por um casal super apaixonado!
-Eu não disse nada.
-Ladybug, você fez derreter
o meu plano como neve.
Um dia eu vou triunfar!
E vai ter
gosto de vingança.
-É maravilhoso,
Chat Noir.
-Ficou feliz
por ter vindo?
-Sim, mas escuta...
Eu não quero
brincar com os seus sentimentos.
Seria como mentir para você.
E eu não posso fazer isso.
Você é mais que um parceiro,
você se tornou um amigo.
E eu não posso mentir
para um amigo meu.
-Por que você está falando em mentira?
-Porque...
tem um garoto que...
-Tem um garoto? Quem é ele?
-É...
Eu não posso
te dizer quem é.
A gente não pode saber nada
um do outro.
As nossas identidades
precisam ser secretas.
Nós somos super-heróis!
Não temos escolha.
-Eu entendo, Ladybug.
Você também
é a minha melhor amiga.
Fique com a rosa,
combina com o seu uniforme.
-A única forma de curar
uma dor de cotovelo,
é comendo queijo.
Vamos nessa?
-Eu não estou sofrendo.
-Lá se vai a chance
de eu me esbaldar no camembert.
-Talvez a Ladybug
me ame um dia.
Do mesmo jeito que eu a amo.
É preciso manter a esperança.
Enquanto isso, a amizade dela
já é um belo presente.
-Eca!
Toda essa melação
está me dando náuseas.
Eu preciso de camembert!
-Oi, André!
-A linda Marinette!
Eu te dou um sorvete de cortesia.
Para comer, dessa vez.
-Com certeza. Assim eu vou saber
se são os melhores mesmo.
-Cereja vermelha, como a boca dela.
E hortelã verde,
como os olhos dele.
-Hum, isso está uma delícia!
-E então, não derrete os corações?
-Nunca diga nunca.
Tenha um bom dia, André!
-Até um dia desses, minha jovem!
-Hum, que gostoso!
-Olha só,
temos um rostinho novo aqui!
O que eu posso te servir,
meu belo rapaz?
-Eles são mágicos então?
-O que você acha?
-É preciso acreditar.
-Você entendeu tudo, garoto!
Morango com pedaços
de chocolate amargo,
amora para os cabelos dela,
mirtilo para os seus olhos azuis como o céu.
Toma!
Cortesia da casa.
O amor está solto
pelo ar
e o André sempre sabe notar!
Até um dia desses.
-Até mais!
Legendas por: eliascsc
...