Meu nome é Marinette.
Uma garota como qualquer outra.
Quando o destino me escolhe
para lutar contra o mal,
eu me torno Miraculous Ladybug.
-Miraculous amuleto da sorte
Lady mágica e lady sorte
Miraculous, lady do coração
Sendo heroica em caso de emergência
Miraculous
-Desculpa, Mylène. Perdão.
Achei o que você estava procurando.
-Oh, obrigada!
*O nosso primeiríssimo show!
Tenho certeza de que vai ser incrível!
-Ele ainda não chegou.
-O show ainda nem começou.
-Será que ele não tem o endereço?
Será que ele se perdeu?
Pergunta para o Nino,
mas tenta parecer natural.
-Nino, por acaso você não saberia
o que o Adrien está aprontando?
-Ele estava fazendo um negócio.
Ele vem depois.
-Capitã Anarka no convés!
E aí, como vão as coisas, marujos?
Prontos para fazer barulho...
O que você está aprontando,
minha corsária?
-Bom dia, senhora.
Eu estava arrumando. A sua casa-barco
vai ficar limpa como nunca.
-Você está arrumando a minha casa-barco?
Ela ri.
Ninguém arruma nada aqui!
A gente acha bem mais vivo desse jeito.
Tudo é permitido!
Do caos nasce a criação!
A bagunça é que é vida!
Ele toca uma melodia triste.
...
Ele suspira.
-Vamos parar por aqui. Tem certeza
de que está praticando o suficiente?
-Eu fico repetindo sem parar
o mesmo exercício.
Eu evoluiria bem mais rápido
tocando com outros músicos.
A música é uma questão
de compartilhar, não é?
-Nós somos solistas,
não membros anônimos.
Você vai tocar essa música para mim
mais tarde, ainda hoje.
-Mas o show dos meus amigos!
O senhor tinha prometido!
-Não depois dessa sua performance pífia
por causa da influência deles.
Você precisa se concentrar.
Toque do celular
-E aí, Adrien.
O que aconteceu?
O seu coroa pega pesado, hein!
Boa sorte, cara.
A gente se vê amanhã de manhã.
-Deixa para lá, não é a primeira vez
que o pai dele impede ele de sair.
O contrário é que seria uma surpresa.
Anarka grita.
-Nunca deixem objetos de metal
perto de uma bússola.
O metal atrai a agulha,
então é preciso mantê-los afastados.
-Eu sei.
Eu sou como essa estátua
and o Adrien é a minha bússola.
Estamos condenados a ficar afastados.
-É o contrário.
-Ele é a estátua.
Você é a bússola
que fica maluca quando ele chega.
Vão ter outras oportunidades.
-Foi o que você disse
das outras vezes.
-Estamos prontos, capitã!
Mas está faltando o Luka.
-Marinette, não é?
-Sim, senhora. Quer dizer, capitã.
-Já que eu te livrei da faxina,
pode avisar ao Luka
que todo mundo está esperando por ele?
-Mas quem é o Luka
e onde ele está?
-É o meu filho.
Ele está na cabine dele.
Ela grita de susto.
-Er... Eu sou...
Ma... Ma... Murimanette... Er...
Pediram para te avisar
que o polvo...
Que o grupo está te esperando para o...
-Oi, Ma... Ma... Murimanette.
Desculpa. Eu me comunico melhor assim.
Ele toca um acorde.
Que estranho.
Parece que o seu coração
está batendo assim.
Ele toca lentamente.
...
-Como você faz isso?
A música
é mais clara do que as palavras.
-Você gosta do Jagged Stone?
-É o meu cantor favorito.
-O meu também.
Ela gagueja.
-Pode ficar com ele.
Eu tenho outros.
-Oh! Obrigada.
-Acho melhor eu ir me juntar ao...
polvo?
-Eu disse isso? Que vergonha!
-Você é engraçada, Marinette.
-Para o Dia da Música,
a prefeitura organizou
shows gratuitos
com grandes estrelas.
Conosco, o senhor prefeito.
Diga-nos um pouco mais,
por favor.
-Teremos o XY na Praça da Concórdia,
a Laura Rossignol no Louvre,
a orquestra na prefeitura
e o Jagged Stone na Torre Eiffel,
sem esquecer dos vários shows
em que os nossos moradores vão se apresentar.
-Este será o mais incrível
Dia da Música
desde a sua criação, em 1982!
Se vocês querem música,
eu tenho o que precisam!
-Não fica
assim desse jeito.
Olha pelo lado bom.
Você pode curtir todos os shows
direto do seu quarto.
-O que me importava era o dos meus amigos.
Vou te dar um show
que vai te deixar de queixo caído.
Ele limpa a garganta.
Camembert
Queijo, você me maravilha
Graças a você
Minhas papilas despertam
-Obrigado. O melhor show do mundo.
Ele volta a tocar a mesma música.
Plagg suspira.
...
*-Um, dois.
Acordes
-Você está aguentando firme?
A bússola Marinette
achou uma nova estátua?
-O quê? O Luka?
Ah, fala sério, nem em sonho!
Ele é descolado, legal, o que você quiser,
mas só tem uma estátua
que tira a minha bússola do rumo.
-Marujos, segurem-se firme!
Luka, quando você quiser.
-Vocês vão precisar disso.
Acorde de rock
...
Sirene de polícia
-Madame, você perdeu o juízo?
Vocês estão a 160 decibéis!
Isso é dez vezes o barulho de um avião!
Toquem outra coisa!
-É o Dia da Música,
policial Roger.
A gente toca o que bem entender!
-O dia do barulho? Certamente não!
Ou vocês param,
ou eu proíbo o show de vocês!
-A gente podia abaixar o som
e aí não teria mais problema.
-Fora de cogitação!
Eu batizei o meu navio de Liberdade!
É uma questão de princípio!
Vocês conhecem
a liberdade de expressão?
Aqui quem manda sou eu
e eu sou a capitã!
-A senhora tem algum documento
que autorize o atracamento?
-O Sena não é de ninguém!
-Mas os cais são da cidade.
Nada de show!
Eu não vou nem falar
dessa sua bagunça.
Tome. E essas decorações,
espalhafatosas demais.
Mais uma multa.
Você quem quis assim.
Uma multa por desperdício de papel,
uma pelo seu desaforo, uma por provocação
e uma última só porque eu posso!
-A frustração de uma alma
com sede de liberdade,
eis uma presa perfeita.
Voa longe, akuma,
e vá escurecer o coração dela!
Sirenes de polícia
-Não vou ceder de jeito nenhum!
-Capitã Hardrock,
eu sou o Hawk Moth.
Então estão te impedindo de fazer
todo o barulho que você quer?
Agora eles não vão ouvir
nada além da sua música.
Você terá um navio indestrutível.
Poderá navegar por Paris
e fazer a sua música ecoar em todo lugar,
tão alto quanto você quiser.
Em troca,
você me dará o maior dos tesouros.
Os Miraculous
de Ladybug e Chat Noir!
-A minha liberdade por um tesouro?
Ela ri.
Serei a sua corsária, Hawk Moth!
Gritos de surpresa
-Oh não!
-Içar a vela mestra!
Tem pirataria no ar,
marujos!
-Mãe?
-O que ela está fazendo?
-A mãe de vocês zarpou.
Eu sou a Capitã Hardrock!
A cidade de Paris vai tremer
sob o fogo dos meus canhões!
Rumo ao oeste!
Liberdade, próxima parada:
Jagged Stone e a Torre Eiffel!
Em breve haverá
apenas um único show.
Um único Dia da Música!
Nós vamos nos livrar dos outros.
Aos seus instrumentos!
Todos no convés!
Soltem os decibéis!
-Não estraga o Dia da Música!
-Não imponha a sua música!
-A gente não vai tocar assim!
-Um motim no meu navio?
Liberdade, capture eles
e jogue-os no porão!
Eles gritam.
...
Liberdade, fogo!
Nada vai impedir a Capitã Hardrock
de tocar a música dela!
Fogo à vontade!
Sons de explosão
Eles gritam.
-Paris sob ataque.
Uma supervilã
está sabotando todos os shows.
Vão procurar abrigo.
-Você conhece o ritmo, Plagg!
-Eu conheço de cor e salteado.
-Plagg, transformar!
...
-Uau! Como você fez isso?
-Er... Bem... Com isso aqui.
-Incrível.
Você é uma ilusionista.
-É? Você acha?
Não foi nada demais.
Ilusionista? Sério?
-Tem gente que ainda está acorrentada.
Anarka ri.
Cuidado!
-A gente vai voltar! É uma promessa!
-Foge! Rápido!
-Prenda ele!
Ele grita.
-Ela não vai muito longe.
-Foi por pouco.
-Eu preciso salvar os meus amigos!
Tikki, transformar!
...
-Novo alvo avistado!
Liberdade, fogo no XY!
Eles gritam.
Agora...
O que foi isso?
Fogo no Chat Noir!
Capturem ele!
Ele geme.
Peguem eles.
Sirene de police
-Eu ordeno que vocês parem!
-Fogo à vontade!
Eles gritam.
...
-Obrigado, Ladybug e Chat Noir.
-Fiquem aqui. A gente cuida dela.
-À caça ao tesouro!
-Tem boa estabilidade no mar, gatinho?
-Contanto que a gente fique seco,
está tudo ótimo.
-Prendam eles!
-Onde está o akuma?
-Na casa-barco!
-Eu resolvo isso com um cataclisme.
-Não! Tem prisioneiros lá dentro.
Eles correm o risco de se afogar.
-Fogo no Louvre!
-Vamos imobilizar esse navio.
Eles gritam.
-Está na hora de lançar a âncora.
Vamos destruir isso!
Ele grita de esforço.
Não está funcionando!
-Está travado!
Anarka rit.
-O Liberdade só obedece a mim.
Peguem ela!
Eles gritam.
-Ladybug!
-A Marinette está bem?
-Sim. Foi ela quem me avisou.
-Essa garota é corajosa de verdade.
-Talismã!
Mais uma corrente?
Um alicate seria bem mais útil.
Não tenham medo.
Eu vou tirar vocês daí!
Eles resmungam com esforço.
Ele grita.
-Prendam ele!
...
-Perfeito, Capitã Hardrock.
-O seu Miraculous será o meu tesouro.
Um de cada vez,
joaninha maldita.
Você é a próxima!
Elas gritam.
-Em nome da lei,
eu ordeno que parem!
-Ele de novo? Fogo!
Ele grita.
Em guarda!
Para onde você foi?
Se vocês não me entregarem
os seus Miraculous,
o meu próximo alvo
será o governante Bourgeois!
Liberdade, rumo à prefeitura!
-Por pouco
eu não virei comida de peixe.
-Eu não consegui libertar os reféns
e não faço ideia
do que devo fazer com isso aqui.
-Isso significa que você está acorrentada
a mim para sempre.
-Está mais para hora de quebrar as correntes.
-Às suas ordens!
-Ah, vocês voltaram!
Chegou a hora
de mandar vocês para o fundo do mar.
Eles gritam.
...
Afastem isso da minha bússola!
-Parem, em nome da lei!
Eles gritam.
-Cataclismo!
-Você já causou problemas demais.
Eu te liberto do mal!
Te peguei.
Tchau, tchau, borboletinha.
-ZEROU!
-O que aconteceu?
-Apenas um pequeno ataque
de mal-estar marítimo.
Oh, precisamos zarpar.
Minha lady.
-Miraculous Ladybug!
Desejo um ótimo show para vocês!
-Pelo tridente de Netuno!
Ela não roubou os seus Miraculous.
Um dia, Ladybug e Chat Noir,
o precioso tesouro de vocês será meu!
-Gostaria de tocar comigo,
em dupla?
-Oh! Receio que...
-Já que não pôde ir ao show,
me conceda pelo menos isso.
Ah?
Melodia triste.
...
Ela acompanha o acorde.
Eles continuam.
...
Ela cantarola junto.
Eles continuam a melodia.
Ele toca um acorde.
...
Eles terminam a música.
Ele ri.
-Você pode ir
ao show dos seus amigos.
-Muito obrigado, pai.
-Ainda está alto demais para o meu gosto
e acima do limite permitido,
mas vou deixar passar desta vez. É o Dia da Música!
Suspiros de alívio.
-Obrigada, Roger.
-Bom show!
-E aí!
Boa noite, senhora.
-Os "corvantes"! Quer dizer, cordames!
-Adrien! Nada quebrado?
-Não. Nenhum problema.
Um ZX20.4 original?
Eu amo esse instrumento!
-Ninguém sabe tocar ele.
-Eu sei tocar.
-Incrível!
Bem-vindo ao grupo.
-Obrigado, er...
-Luka.
-Obrigado, Luka.
-A sua bússola perdeu o rumo?
-Está vendo?
A bagunça tem lá o seu lado bom.
Sem esse teclado velho,
não teríamos um pianista.
-Boa noite!
Nós somos os Kidception.
Um, dois,
três!
Música de metal
Ela canta gritando.
...
Legendas por: eliascsc