...
Je m'appelle Marinette.
Une fille comme les autres.
Quand le destin me choisit
pour lutter contre le mal,
je deviens Miraculous Ladybug.
-Miraculous porte-bonheur
Lady magique et lady chance
Miraculous, lady du coeur
Etre héroïque en cas d'urgence
Miraculous
-T'as un cadeau pour Mlle Bustier ?
-Oui, un scrapbook.
-Salut.
-Tu viens de finir ton cadeau, non ?
-J'espère que ça lui plaira.
-C'est elle en superhéroïne,
car elle nous aide beaucoup.
-C'est mieux.
Donnez-vous une accolade.
-C'est une mèche de cheveux.
Grâce à la méditation,
je ne crains plus les akumas.
-On inspire profondément,
vos émotions sont
comme la surface d'une eau calme.
Et on ne s'endort pas, Kim.
-Je me suis inspirée
de l'exercice
qu'on fait en début de cours.
-Chloé, tu es bien coiffée
aujourd'hui.
-Aujourd'hui ?
Mes cheveux sont toujours parfaits.
Bref. Aujourd'hui, Rose,
tu sembles moins ennuyeuse.
-C'est bien d'échanger
des mots gentils.
-Mon cadeau
risque d'être super nul.
-Ne te mets pas
la pression, Marinette.
-Marinette, tu dois
avoir une merveille.
-Moi ? Non.
Trois fois rien du flou...
Euh... Trois fois rien du tout.
Voilà.
-OH !
-"Pour changer le monde,
il faut apprendre à s'aimer."
Mlle Bustier
nous avait dit ça en 6e.
Depuis, j'y pense chaque jour.
J'ai ajouté un rouge à lèvres
de sa couleur préférée.
-On s'entend tous bien grâce
à Mlle Bustier.
-J'ai eu de la chance de l'avoir.
Et toi, Chloé ?
T'as quoi ?
-Rien.
Comme toujours depuis la 6e.
-C'est pas sa faute.
Elle déteste les anniversaires.
Elle les oublie, comme sa mère.
-Ne raconte pas ma vie !
Ces trucs
de compliments, d'amour,
c'est totalement ridicule.
-Elle n'a pas de coeur.
-Si, j'en ai un !
Papa peut même m'en acheter un 2e.
Sonnerie
-On a quoi ?
-Physique-chimie.
-On va être en retard
au cours de Mme Mendeleïev.
-Marqueur noir.
Sans bouchon !
J'ai une surprise pour toi,
Marinette Dupain-Cheng.
-Enfin, le cours de Mlle Bustier !
Pourvu qu'elle aime son cadeau !
Sonnerie
-JOYEUX ANNIVERSAIRE !
-Merci beaucoup.
-Bon anniversaire.
-Joyeux anniversaire.
-Vous êtes tous si gentils.
-C'est le cadeau de Marinette.
-Oh !
Mais... C'est...
Quoi ? C'est toi qui as fait ça,
Chloé Bourgeois.
-Non !
-C'est pas vrai.
-Sûr à 99,56 %
-C'est pas cool !
-T'as pas honte ?
-Du calme.
On ne va pas se fâcher.
Je le trouve très beau.
Ce sera ma trousse à maquillage.
Et je penserai
à vous 2 en l'utilisant.
-Quoi ?
Elle va s'en tirer comme ça ?
-Elle est pire que le Papillon.
-Plein de gens
ont été akumatisés
à cause d'elle.
-Les enfants, calmez-vous !
On ne règle pas
ses comptes en classe.
Marinette,
viens avec moi.
-Quoi ?
-Alya,
veille à ce que les esprits
ne s'échauffent pas.
-Oui, mademoiselle.
-Le sentiment d'injustice.
Quoi de plus révoltant que
d'être puni à la place d'un autre !
Envole-toi, mon petit akuma,
et va noircir son coeur !
-Mademoiselle,
c'est injuste !
C'est encore Chloé qui...
fait sa Chloé !
Et c'est moi que vous punissez ?
-Je ne vais pas te punir.
En tant que déléguée,
j'aimerais que tu montres l'exemple.
Il ne faut pas céder à la colère
et pardonner à Chloé.
-Ses émotions s'estompent.
Rapproche-toi d'elle !
-Je ne comprends pas,
il n'y a pas pire que Chloé.
-Allons, à Paris, on a bien pire
qu'elle à affronter.
Chloé est sûrement
capable de grandes choses,
mais elle ne pense qu'à elle
et ignore tout de l'amour.
On ne peut la forcer à changer,
mais on peut lui montrer
l'exemple.
Et les Marinette sont importantes,
car elles ont
de l'amour à donner.
Je compte sur toi.
-Oui, mademoiselle.
-Oh, un akuma ! Non !
Ouste ! Je ne te laisserai pas
akumatiser mon élève.
-Voilà. Cette peur
que l'on s'en prenne à son protégé.
Vole, mon horrible akuma
et noirci son coeur.
-Non ! Non !
-Tenez bon. Pensez
à des choses positives !
-Mlle Bustier,
je suis le Papillon.
-Je refuse de vous écouter.
Je ne ferai pas le mal.
-Qui a parlé de faire le mal ?
Il y a déjà
tant de haine partout.
Je vais vous aider à faire en sorte
que les gens s'aiment.
C'est votre souhait, non ?
-Mademoiselle,
inspirez et concentrez-vous !
Oh !
Zombizou,
je t'offre le pouvoir de propager
l'amour et la compassion.
Ainsi, le monde
ne sera plus qu'embrassades.
En échange, je veux les Miraculous
de Ladybug et Chat Noir.
-Je m'arrêterai quand
tout le monde connaîtra l'amour.
Je commencerai par Chloé Bourgeois.
-Je ne laisserai pas le Papillon
s'en prendre à ma prof !
Tikki, transforme-moi !
-J'ai une grande nouvelle
à vous annoncer.
Désormais,
tout le monde ici va s'aimer
et se faire des bisous.
A commencer par Chloé !
-C'est quoi, ça ?
-Mlle Bustier,
reprenez vos esprits !
-Je ne suis plus Mlle Bustier.
Je suis Zombizou.
-Sauvez-vous vite.
-Je sais pas ce que j'ai.
Il fait chaud.
Qu'est-ce qui se passe ?
-Arrête ton cinéma !
-Chloé ! Bisou !
-Ne me touche pas !
-Attention !
-Mylène !
Ca va ?
-Ivan, je crois
que j'ai de la fièvre. Je suis...
Bisou !
-C'est contagieux !
Ne vous faites pas embrasser.
-Sauvez-vous, je les retiens.
-Bisou !
-Je la laisse à vos bons soins !
-Chloé est-elle ici ?
-Vous m'interrompez. Qui êtes-vous ?
-Non ? Tant pis.
Bisou, mes chouchous !
Chloé Bourgeois n'est pas là ?
Bisou, mes loulous !
Chloé !
-Vous ne savez pas frapper ?
-Je n'aime pas frapper.
Je préfère la méthode douce.
Bisou.
-Bisou !
-Chloé !
Je finirai bien par te retrouver !
-Voilà !
Ca devrait vous retenir.
Oh !
-Bisou !
-Il y a quelqu'un ?
-Des bisous !
-Bisou !
-OK. Pas là non plus !
Il y a quelqu'un ?
-Ladybug !
-Pardon ! Réflexe.
-On est sauvés.
-Vous allez bien ?
-On dirait, oui.
-Adrien n'est pas sorti
de son casier.
-Adrien !
-Bisou, bisou !
-Il a dû se faire toucher
en sauvant Chloé.
-Bisou !
-Passons par le toit.
Cris
...
-Dis-le, c'était un plan
pour essayer d'embrasser
ta chère Ladybug.
-Non, c'était pour ne pas éveiller
les soupçons.
Plagg, transforme-moi !
Non, pas d'autographes aujourd'hui.
-BISOU !
-Bisou !
*-Paris court un grave danger.
Une maladie se répand.
-Salut. Je ne vais pas
vous faire la bise.
-Chat Noir ! Regarde un peu.
*-Les zombizouteurs
envahissent Paris.
On retrouve le maire,
M. Bourgeois.
*-Nous recommandons
aux habitants de rester chez eux.
-Bisou !
-Ah !
-M. le maire ?
Nous avons un petit souci technique.
-Ton père a rejoint mes zombies.
Montre-toi !
Chloé crie.
Ensuite, je m'occuperai
de Ladybug et Chat Noir.
Sauf si l'un de mes chouchous
vous trouve avant,
car bientôt, toute la ville
va vous courir après.
-Chloé ! Toujours Chloé !
Tu ne penses qu'à toi.
-Donnons-leur ce qu'ils veulent.
-Bonne idée !
-J'y peux rien
si j'ai de la valeur !
-Chloé ne mérite pas ça.
Pas plus que vous tous.
Elle sera notre appât
pour piéger Zombizou.
-Merci.
-Les zombies arrivent !
-Il faut évacuer le coin.
Par ici. Chat Noir,
tu sais conduire ?
-Tu connais la réponse.
Je sais tout faire.
-Vas-y, chaton.
-Max, Kim, après vous.
-Dépêchez !
-Max !
-Vas-y, Chloé !
-Ne compte pas sur moi
pour un baiser, Kim !
-File ou je te laisse là.
Elle crie.
-Ralentis, Chloé !
-Aïe !
-Hé, on peut venir me sauver ?
-Hou, hou !
Par ici, les bisous !
-On peut pas la laisser !
-Super ! Je me suis tordu
la cheville à cause de toi.
-Prends soin de Chloé.
Je suis sûr
que tu vas tous nous sauver.
-Oui, je te le promets.
Hurlement
-Bisou ! Bisou !
Il faut filer.
-T'as dit
que tu savais conduire.
-Dans le jeu Formule 1,
il n'y avait pas de bus.
-Bisou ! Bisou !
-Bisou !
-Ca va, Rose ?
-Oui, mais on a eu chaud,
avec Chloé.
-Et maintenant ?
-On va en haut de la tour Eiffel.
Il y aura moins d'assaillants
et ça attirera Zombizou.
-Mais ce sera dangereux.
-Oui, mais Zombizou
viendra en personne.
-Bisou !
Bisou !
-Je te fais confiance, Ladybug.
-Arrêtez d'empiéter
sur mon espace personnel !
-N'oublie pas notre marché.
-Personne n'échappe à mes baisers.
-Suivez-moi !
-Non ! Ladybug !
-Vite ! Dans l'ascenseur !
-Plus vite !
Elle crie.
-Alya !
-Oh non !
-On ne peut plus rien. Venez.
-Il a raison.
Vas-y et sauve-nous tous.
-Nino.
Non ! Nino !
-Peu importe
qu'il ne reste que nous
puisque tu vas tout arranger.
-Il reste les meilleurs.
-BISOU !
-On a déjà eu des mauvaises passes.
-Bisou !
-BISOU !
-Devant !
Le bureau de Gustave Eiffel !
-BISOU !
-Attrape !
-Je la tiens !
Elle hurle.
Chat Noir.
-Je reste ici.
On s'embrassera
après que tu nous aies sauvés.
-Non.
-Tu es la seule
à pouvoir tout arranger.
-Il ne reste que nous 2. Chloé ?
-Comme ça,
je ne te gênerai pas.
Bonne chance.
Rire
-Remets-moi Chloé
et ton Miraculous, Ladybug,
et je te laisserai assister
au triomphe de l'amour.
-La victoire est toute proche.
-Lucky Charm !
-Du démaquillant ?
Tu comptes me sauver avec ça ?
-Cataclysme !
-Chat Noir ?
-Bisou !
Bisou.
-T'inquiète, t'auras ton bisou.
Mais là,
j'ai un Lucky Charm à utiliser.
-C'est de ma faute.
-Quoi ?
-Je suis désolée.
-C'est pas le moment, là !
-Sauve-nous tous, Ladybug !
-Tu n'as plus d'alliés.
Accepte mon amour
et donne-moi ton Miraculous.
-Ce n'est pas ça, l'amour.
-Non !
-Tu as assez fait de mal, akuma.
Je te libère du mal !
Je t'ai eu !
Bye bye, petit papillon.
Miraculous Ladybug !
Cris de joie
-Ladybug, Chat Noir,
si Zombizou a dit vrai
et si l'amour triomphe
de tous les obstacles,
alors un jour, je verrai
mon voeu enfin exaucé.
-BIEN JOUE !
-Ladybug ! Chat Noir !
Que s'est-il passé ?
L'akuma m'a contrôlée.
J'ai laissé
mes émotions négatives m'envahir !
Je suis horrible !
-Mais non,
ce n'était pas votre faute.
Il faut en vouloir au Papillon.
-J'ai fait souffrir tant de gens.
-Non.
C'est ma faute. J'ai encore
oublié votre anniversaire.
Quand j'ai vu
qu'ils avaient des cadeaux,
j'ai fait n'importe quoi,
car j'aurais voulu avoir
un cadeau pour vous.
Je suis désolée.
-Ma chère Chloé,
ces paroles
sont le plus beau des cadeaux
que tu puisses me faire.
-Voilà ! Bon, ça suffit comme ça.
-Tu veux que moi, je présente
des excuses à la classe ?
Ils devraient
plutôt me remercier
de les avoir sauvés.
-J'ai des témoignages,
dont le mien,
qui donnent une vision
différente de la tienne.
-Tu aurais aidé Ladybug
à sauver Mlle Bustier ?
Génial ! Finalement,
tu as bien un coeur.
Désolée d'avoir dit le contraire.
-Hé !
-Et merci.
-Marinette ! T'es encore
zombizoufiée ou quoi ?
-Chloé a un coeur,
mais elle ne sait pas s'en servir.
Elle va apprendre.
Il faut juste lui montrer l'exemple.
-Hein ?
-Bonjour, tout le monde.
-BONJOUR, MADEMOISELLE.
-Ravie de vous revoir.
Vous allez commencer
par faire un gentil compliment
à votre voisin.
Sous-titrage : Nice Fellow