Je m'appelle Marinette.
Une fille comme les autres.
Quand le destin me choisit
pour lutter contre le mal,
je deviens Miraculous Ladybug.
-Miraculous porte-bonheur
Lady magique et lady chance
Miraculous, lady du coeur
Etre héroïque en cas d'urgence
Miraculous
Vrombissement
*-Ici Nadia,
nous survolons Paris.
Des animaux envahissent les rues,
mais Ladybug, Chat Noir
et Rena Rouge arrivent.
-Ils vont vite ramener les animaux.
-Oui, c'est les meilleurs !
J'aimerais être un super-héros.
Les pouvoirs, les secrets,
les costumes !
Ca doit être génial.
-Oui, c'est sûr.
-Comment
on le devient ?
Il y a une école ?
Ou un centre
méga secret ?
-Tu veux connaître mon secret ?
-Trop bien ! J'adore ce jeu !
"Je suis amoureuse
"d'un garçon qui ne sait rien."
Rire
Il est bête, ce garçon !
A toi, maintenant !
-"Je peux mettre mon orteil
dans mon oreille."
Il va falloir être
un peu plus directe.
Alarme
-Oh, le ciné !
-Mais on n'a pas fini.
-Je dois y aller.
En plus, y aura Chloé, de ma classe.
La prochaine fois !
Sanglot
-Le garçon que j'aime c'est toi.
-Ma pauvre petite sirène.
Combien de fois
as-tu déclaré ton amour ?
Il est resté sans rien voir.
Envole-toi, cher akuma,
et va noircir
son coeur.
-Tout doux, les matous.
Vous n'avez pas mangé ?
Soupir d'effort
-Mirage !
-Faites-vous les dents là-dessus !
-OUAIS !
Acclamations
-Bravo !
-Bien joué ! Oh ?
Vous allez où ?
-Rena
va se détransformer.
-Tu connais son identité
et pas moi ?
-Je récupère son miraculous.
-Et moi ?
Je ne sais jamais rien.
Tu me caches des choses.
-Faut vraiment y aller.
-OK, je lui en parlerai.
-Lui ?
Qui, lui ?
-Quand ce sera le moment,
je t'en dirai plus. Promis !
-J'ai horreur des secrets.
-On remet ça quand tu veux...
Sonnerie
Zut, le ciné !
Salut !
-Détransformation.
-Si tu veux être à l'heure
au cinéma,
tu devrais suivre Alya.
-Désolée, on va encore louper
les bandes-annonces.
Musique inquiétante
...
-Sirène, je suis le papillon.
Je t'offre le pouvoir
de plonger Paris sous l'eau
pour ton prince et toi.
En échange,
tu m'apporteras les miraculous.
-Que Paris se noie dans mes larmes.
Musique dramatique
...
-T'as 3 min 37 de retard.
Ils sont à l'intérieur.
-Et Chloé ?
-Elle regarderait pas Mécasinges 3.
C'est normal
que t'aies ton bonnet de bain ?
-Laisse-moi deviner,
Marinette est en retard ?
-Comme d'habitude. On vous attend.
Soupir
-Marinette, Marinette...
Cris
-Parfait. Maintenant,
dis-moi ce que te tracasse.
-Comment vous savez ?
-Un instant. Restez ici.
-S'IL VOUS PLAIT, MAITRE.
-Un kwami doit ignorer la recette
qui modifie ses pouvoirs.
-Les modifier ?
-Imaginez
si vous tombiez entre les mains
du papillon ?
Cris
Alors,
qu'est-ce qui te préoccupe ?
-Chat Noir
pose beaucoup de questions.
Il se doute que je lui mens.
-Mets-tu les nouilles dans l'eau
avant qu'elle bouille ?
-Euh, non.
-Exactement.
Car il y a un temps
pour chaque chose.
-Vous cuisinez quoi ?
-Avec une potion,
les kwamis accordent
des pouvoirs spéciaux.
Chaque mélange est listé
dans le grimoire.
J'ai presque tous les ingrédients.
Pour les pouvoirs aquatiques,
il faut une herbe du roi Dragon,
donc une algue.
Le trésor dans la coquille
est une perle.
Mais le dernier me perturbe.
Une larme de joie, je ne vois pas.
Mais il en faut
dans tous les mélanges.
Pourquoi pas la rosée du matin ?
Je crois que j'ai trouvé
l'ingrédient secret.
Cris
-"Tu me fais confiance ?
"Bien sûr, Ladybug. Et toi ?
"Tu rigoles ? Jamais !"
Rire
Tu sais ce que Ladybug me cache.
-Je suis un kwami,
je peux garder le silence.
-Dommage, j'allais commander
la crème du fromage.
Tu connais le Trappe Echourgnac ?
Un fromage
affiné à la liqueur de noix.
-Je suis incorruptible.
-Et la fourme de Montbrison ?
Le plus vieux du monde.
-Ca ne m'intéresse pas.
-Sais-tu pourquoi
sa croûte est orange ?
Parce qu'elle est égouttée
sur de l'épicéa.
-Une seule chose
sent aussi bon qu'un fromage.
-La tome des Bauges
ou le bleu du val d'Aillons ?
Cri
-Cet arrière-goût m'est familier.
Mais oui, ça ressemblait à ça !
-C'est ce que je pensais.
-Wayzz, transforme-toi !
-Peut-être un peu de sel.
Soupir
-Encore raté.
Sonnerie
-Salut, Alya ! Quoi de neuf ?
Le cinéma ? Non, j'ai pas oublié !
J'y suis presque !
Désolée, Maître. Bon courage !
J'arrive !
Désolée, j'ai...
-Tu m'expliqueras plus tard.
-Ah !
Pardon, pardon...
Brouhaha
...
Qu'est-ce qui se passe ?
-Qui a oublié de couper l'eau ?
-Les escaliers !
-Vite, il faut sortir.
-Tout le monde sur le toit.
-Brillat Savarin truffé.
Camembert affiné
sur feuilles de vigne en saumure...
Hein ?
-Ta tentative de corruption
prend l'eau.
-C'est pas fini.
Plagg, transforme-moi !
Musique dynamique
...
Musique de suspense
Brouhaha
...
*-Mes circuits craignent l'humidité.
-Youhou !
Venez, les amis !
Je peux t'apprendre à nager.
Bouge les bras et les jambes.
Comme une grenouille,
fais les mêmes mouvements.
C'est pas...
-WAOUH !
-Kim !
-Où il est passé ? Tu le vois ?
Marinette ! Tu fais quoi ?
-Euh... Je pars chercher de l'aide.
Tout va bien.
-Les secours
ne sont pas près d'arriver.
-Kim ! Je t'ai cherché partout.
-On est seules.
Tikki, transforme-moi !
Musique dynamique
...
Cri noyé
Rire
-C'est génial !
Je respire sous l'eau !
-Je savais que ça te plairait.
J'ai d'autres surprises.
Mon prince !
-Les règles changent avec le milieu.
Les coccinelles
ne respirent pas sous l'eau.
Sirène, tu ne laisseras pas Ladybug
voler ton prince ?
-Jamais !
Cri
-Ladybug !
Tu m'as pas dit qu'on avait piscine.
-C'était pas mon plan.
Les coccinelles
ne sont pas équipées.
-Et les chats n'aiment pas l'eau.
Tu peux nous trouver un sous-marin ?
-On va voir, chaton.
Lucky Charm !
-On peut s'en servir
pour vider l'eau.
Ca prendra juste très longtemps.
-Je reviens !
-Où tu vas ?
-Bah, je...
-Tu ne peux
rien me dire ? On forme une équipe.
J'en ai assez des secrets.
-Désolée.
Ce n'est pas facile pour moi,
non plus.
Détransformation.
Maître Fu ?
Maître ?
-Par ici, Marinette.
-On ne peut pas combattre
sous l'eau.
-Je sais,
mais je n'ai pas trouvé la recette
qui peut vous aider.
Je suis désolé.
-Ne vous inquiétez pas,
on va trouver l'ingrédient.
-La larme de joie ?
J'ai pourtant tout essayé :
la neige du mont Allégresse,
de l'extrait de chocolat...
-Avez-vous déjà tenté une vraie ?
-Comment ça ?
-Allez, racontez-moi une blague.
-Le moment est mal choisi.
-OK. Pourquoi on va au lit,
le soir ?
-Drôle de question.
-Parce que le lit
ne viendra pas !
Il monte et descend sans bouger,
l'escalier !
Que crie un escargot
sur une tortue ?
"Youhou !"
-Arrête !
Tu as trouvé l'ingrédient magique.
-Tikki, transforme-toi !
-Aqua-Tikki !
-Aqua-Tikki, transforme-moi !
Musique dynamique
...
N'est-il pas temps
de plonger les nouilles
dans l'eau ?
-Tu as raison, je m'en occupe.
-C'est vraiment ridicule.
Détransformation.
-Pourquoi met-elle autant de temps ?
Oh ! Tout doux !
Que fais-tu ?
-Dis-moi tout ou j'arrête.
-Tu ne peux pas.
-Pourquoi pas ?
Tout le monde s'en moque.
-Non, pas moi.
-Parce que
tu n'auras plus de camembert ?
-Je suis sûr
qu'un autre m'en donnera.
Mais ce ne sera pas toi.
-Bonjour, Chat Noir.
Musique mélancolique
-Adrien !
Votre père s'y oppose.
-Mais c'est ce que je désire !
-Merci.
-Vous ? Mais vous êtes...
-Je t'expliquerai tout.
Pour l'instant,
tu dois aider Ladybug.
-Oh, non !
Je déteste les transformations.
-C'est génial,
cette déco de la piscine.
-Tu te souviens ?
Je t'y ai avoué mon amour
sans que tu comprennes.
-Hein ?
J'ai jamais vu de sirène ici.
Quoi ? Ondine ?
-Je suis ta sirène et toi mon ondin.
Rien qu'un baiser
pour devenir comme moi.
-Je nagerai aussi vite que toi ?
-Oui, tu seras mon prince
et on régnera
sur cette ville engloutie.
-Attends,
je verrai pas Mécasinges 3 alors ?
-Pardon ?
-Mais si ! Tu le verras.
Peut-être même ce soir.
-On ira tous les 3.
Je partagerai mon pop-corn.
-Ils ont des pouvoirs cachés ?
Je le savais.
Ecoute, sirène,
il y a trop de monde.
Prends leur miraculous
où ils emmèneront ton ondin.
Cri
-Vos costumes sont trop cool !
-Merci. Mais t'as fait quoi
pour énerver ta copine ?
-On jouait au bracelet
et elle m'a dit qu'elle m'aimait.
Mais j'ai rien compris.
-Le bracelet, c'est quoi ?
-Un jeu : t'écris un secret
sur un papier
et tu le mets dans ton bracelet.
Tu veux savoir
mon secret ?
-L'akuma est dedans !
Aqua-Lucky Charm !
Des clés de voiture ?
Mettons-nous en route.
Tiens, tu pourras respirer avec.
-Kim !
-Hé, mais on n'a pas fini !
-Ladybug !
Où est mon prince ?
-Désolée, là je sèche.
-Je ne te laisserai pas
me le prendre.
Kim est à moi !
Non !
-Chat Noir, tu vas bien ?
*-Oui.
Comme un poisson.
-C'est bientôt à toi.
Maintenant !
Hm !
Bips
-Ca mord,
on dirait !
Cri
Oh, chouette !
J'ai toujours voulu
un poisson rouge.
-Tu as assez fait de mal,
petit akuma.
Je te libère du mal !
Je t'ai eu !
Bye-bye, petit papillon.
Miraculous Ladybug !
-Tu as tenu ta promesse.
-On est une équipe, pas vrai ?
-BIEN JOUE !
-A chaque recette
correspond un pouvoir.
-Waouh ! Ca en fait, des pouvoirs !
-Tu dois toujours en avoir sur toi.
Au cas où.
-Mais c'est pas pratique.
-Seule la potion importe.
Change le contenant.
-Dans ce cas, j'ai une idée.
-Ma fille
cuisine des mini-macarons !
Ils ont l'air bon, tu m'en donnes ?
-Je préfère les goûter,
pour voir s'ils sont bons.
-Ma fille les a faits,
ils le sont forcément.
-Miam ! Des macarons magiques !
Très bonne idée.
-Un magicaron,
une transformation !
-Le bleu a l'air délicieux.
-Il est glacial.
Soupir
-Oh ?
"Tu viens au ciné avec moi ?"
Soupir
On sonne.
*-Qui est-ce ?
*-Par ici... Plus bas...
Je suis M. Chan,
le professeur de chinois est absent,
je le remplace.
-Hm ?
*-"Quelle heure est-il ?"
En chinois
-L'heure est venue.
-Adrien, voici M. Chan,
il remplace votre professeur.
-Bonjour, Adrien.
Il faut que nous ayons
une petite discussion.
-Adrien, voici Maître Fu,
la dernier gardien des miraculous.
-Nooroo, comment obtenir
plus de pouvoirs ?
-C'est-à-dire ?
-Ne joue pas !
Ils ont de nouveaux pouvoirs,
comment ?
-Les kwamis ignorent les recettes.
-Que contient ce grimoire ?
Tu peux le lire ?
-Seuls les gardiens le peuvent.
Je ne sais rien.
-Alors, je dois trouver le gardien,
où qu'il se cache !
-Oh, non !
Je déteste les transformations.
Sous-titrage : Nice Fellow