...
Meu nome é Marinette.
Uma garota como qualquer outra.
Quando o destino me escolhe
para lutar contra o mal,
eu me torno Miraculous Ladybug.
-Miraculous amuleto da sorte
Lady mágica e lady sorte
Miraculous, lady do coração
Sendo heroica em caso de emergência
Miraculous
Em inglês
-Don't you stop
Dancing to the music
...
*...
-Essa foi a Clara Rossignol cantando
*"Big Bang".
-Uau...
Essa garota é incrível.
-Eu adoro ela!
Ela tem uma energia louca.
-Em poucos meses,
o seu estilo inconfundível
fez de você
uma artista super popular.
Dizem que você dança e canta
até dormindo.
Você não para nunca.
-Não, nunca.
É a minha vida inteira!
Estou tão feliz de compartilhar
a minha paixão com o mundo todo.
-Viu só?
Ela é uma artista de verdade.
-Você está em Paris
para gravar o clipe de...
"Miraculous".
-Hein?!
-Eu sou uma grande fã
da Ladybug e do Chat Noir.
Eles sempre me inspiram.
*Então eu escrevi uma música
em homenagem a eles.
-Hum?
-Uau...
Ela vai fazer uma música sobre mim!
Quer dizer... sobre a Ladybug.
Essa é uma notícia...
impactante.
*-As audições vão acontecer
no Grand Palais.
Parece que você já encontrou
o seu Chat Noir.
Quem é ele?
-Segredo absoluto.
Por enquanto,
ainda estamos procurando a nossa Ladybug
*e figurantes. Inscrevam-se.
Celular vibrando
...
Grito de alegria
Celular vibrando
*-Marinette, você ouviu?
Eu e as meninas
já estamos a caminho.
Encontra a gente lá.
Vê se não dá
*um dos seus perdidos.
-E perder a chance
de conhecer a Clara Rossignol?
Nunca!
Estou chegando!
*-Beijos.
-Você não vai tentar o papel
de Ladybug, vai?
-Claro que não.
Eu vou ser só figurante.
Eu não vou colocar em risco
a minha identidade secreta.
-Que bom, fico mais tranquila.
Tikki dá um beijo nela.
Estou orgulhosa.
-Isso vai ajudar
na promoção
das nossas lojas
na Coreia e na China.
-Ah... Mas pai...
-Eu que desenho os figurinos
da Clara Rossignol.
A minha sugestão de chamar você
deixou ela encantada.
Ela só te viu nos nossos comerciais,
mas te admira muito.
Você não quer decepcionar a gente, quer?
-Vou dar o meu melhor, pai.
-Figurantes para a esquerda,
as candidatas a Ladybug para a direita.
-Excelente escolha de material.
E essas costuras...
Um trabalho notável.
-Eu não posso vestir isso!
-Eu entendo.
Eu também acho esse guizo ridículo.
Mas o uniforme mágico
veio da sua imaginação.
Deveria gostar.
-Mas não...
Todo mundo vai descobrir
que eu sou o Chat Noir.
-Chance zero!
As pessoas são cegas.
Batidas na porta.
-Adrien!
Você está pronto?
-Já vou! Um segundo!
Se me virem com essa máscara,
vão me reconhecer na hora.
Eu não vou colocar.
Pronto.
Eu vou tentar
ser o pior possível.
Assim, vão ter que me substituir.
Hein?!
-Muito obrigada
por terem vindo participar.
É um sonho virando realidade. Vamos cantar,
dançar com o coração.
Só alegria!
-A gente vai aparecer num clipe
da Clara Rossignol,
isso é demais!
-É o dia mais feliz da minha vida.
-E agora, o nosso Chat Noir,
Adrien Agreste!
Aplausos e gritos
...
-O figurino ficou perfeito em você.
Eu tinha certeza de que...
*Onde está a sua máscara?
-Er... Não consegui
achar ela de jeito nenhum.
-Eu vou procurar.
-Sem problema, vem.
Não precisa de máscara
para o teste.
No palco!
Música tema instrumental
...
-Viu só como o Adrien parece
o Chat Noir?
-Nada a ver, Alya...
O Adrien é mil vezes melhor
do que o Chat Noir.
...
-Hum, hum...
-Hum...
Vocês devem estar famintas
de tanto esperar.
-Ela está vindo na nossa direção...
-Hum...
Ai meu Deus...
Sons de espanto
Finalmente te achei!
Vem cá me dar um abraço,
nossa Ladybug.
-HEIN?
-Eu não faço a menor ideia
do que a senhora está falando.
Risada
-Você fez exatamente
o que a nossa heroína faria.
O seu coração é puro e generoso.
O seu nome é...
-Er... Ma... Marinette.
-Marinette,
aceita o meu convite, seja a Ladybug.
-Sim!
Ela seria perfeita!
-Vai fundo!
Você merece!
-É muita gentileza,
e eu sou uma
das suas maiores fãs,
mas eu vim só para ser figurante junto com as minhas amigas.
-OH...
-Hum...
É uma pena,
mas eu respeito a sua decisão.
Você me impressionou.
Você é mesmo
uma pessoa incrível.
Vamos dar um trato no seu visual.
As suas amigas já vão se juntar a você
num minutinho.
-Oh... Obrigada. Muito obrigada.
-Mandou bem, Marinette.
Você resistiu à tentação.
-Você é louca,
Marinette!
-Recusar gravar um clipe
com o Adrien só para ficar com a gente...
-Você é a melhor.
-Hum!
Palmas são batidas.
-Não precisavam ter vindo, já podem ir embora.
-Plantão especial:
Praga detectada na área.
-Não se preocupem,
a Chloé não tem a menor chance
de ser escolhida.
-Uau... O que deu em você?
Eu tenho que me curvar
diante de tanta sabedoria.
-Você está certa.
Pode me chamar de
mestra Marinette Dupain-Cheng.
Risadas
-A Ladybug de vocês chegou.
A gente grava quando?
-Chloé, todo mundo
precisa fazer o teste.
-Ah sim, essa pequena formalidade.
Música eletrônica
...
Aplausos e gritos
Risada
Já faz um tempo!
8 anos de aulas com a Aurélie Dupoint
da Ópera de Paris.
Eu sei, eu sei,
eu sou incrível.
-Você tem talento,
mas é preciso sentir a cumplicidade
entre vocês dois.
-Nenhum problema.
A gente se conhece desde criança.
-O filho
do maior estilista do mundo
e a filha do prefeito de Paris
no seu clipe,
não é perfeito?
Ela resmunga.
-Algum problema, mestra Dupain-Cheng?
-A Chloé fazendo a Ladybug?
De jeito nenhum! Nunca!
-Espera... Isso te incomoda mais
do que não fazer o par com o Adrien?
-Se eu fosse a Ladybug,
eu não ia querer uma chata
me representando.
-Hmm...
O que você acha?
-Do ponto de vista artístico,
a garota das marias-chiquinhas
era perfeita,
mas as gravações precisam começar.
-Eu deixo por sua conta.
-Uau!
Nós dois vamos estar juntinhos
num clipe, Adri-fofo!
Ou eu deveria dizer "Adri-gato"?
Risada
Entendeu? Adri-gato.
-Adri-gato... É...
Risada sem graça
-Esperem!
Eu mudei de ideia.
Eu aceito ser a Ladybug.
-Uau! Que ótimo!
Com você,
o vídeo vai ficar perfeito.
Muito obrigada, Marinette.
Sinto muito, senhorita.
Mas se você quiser,
ainda precisamos de figurantes.
-O quê?
Que eu seja uma reles...
figurante?!
Não, só pode ser brincadeira!
Totalmente ridículo!
Me deita em paz um pouco
com esse ursinho estúpido, Jean-Eude!
Oh. Hmm...
-Excelente escolha de material.
E essas costuras,
um trabalho notável.
Parece mesmo o seu uniforme de verdade.
Não acha?
-Ficou parecido demais...
Ai meu Deus,
eu fiz uma tremenda besteira.
Se me virem com isso,
vão me reconhecer.
Adeus, identidade secreta.
Eu não posso vestir isso.
Batem na porta.
-Marinette? Você está pronta?
-Sim! Já vou.
-Lá vem ela!
Aplausos e gritos
-Você está muito bonita.
Vamos lá, começou!
Vocês são a Ladybug e o Chat Noir.
Entendido?
-NÃO.
-Er...
-QUER DIZER, SIM.
Risadas
-Mas minha querida, é impossível
cancelar as gravações agora.
-Então eu vou ligar para a mamãe
e contar para ela
que o meu sonho foi destruído.
Grito de choro
-Não vamos incomodar
a nossa rainha por causa disso.
Não é, minha princesinha?
-1 e 2 e...
Vocês precisam fazer isso
de forma sincronizada.
Isso é que é dançar.
Deem as mãos
se isso ajudar vocês.
Risadinhas sem jeito
Risada
Vocês são tímidos demais.
Assim, isso mesmo.
-A Marinette vai cair
para trás quando vir isso.
-É impressionante como eles parecem
com os verdadeiros
Ladybug e Chat Noir...
-E o toque final, coloquem as máscaras.
-ER...
-O figurino estava aqui, mas...
-Eu procurei por toda parte.
-MAS NADA DE MÁSCARA.
Risada
Risadas
...
-Agora sim dá para ver bem
a diferença para os verdadeiros.
-Eu achei elas!
-Vamos lá, coloquem.
Assim a gente finalmente vai poder
cantar e dançar.
-Uhu!
-VAMOS LÁ!
Batidas de coração
...
-O meu departamento constatou
que vocês não entregaram
o formulário A38,
conforme exigido pela circular B65,
que a gente só consegue retirar
no guichê C da prefeitura,
que infelizmente está fechado até agosto.
As gravações não podem ser autorizadas
em lugar nenhum da França.
-Mas... eu não estou entendendo.
-Isso significa:
Chega de cantoria.
Agora o Rouxinol
abre as asas e vai embora de fininho.
Grito
Olha só, eu fiz uma rima.
Às vezes eu mesma me impressiono.
-Não...
O clipe precisa ser gravado
em Paris,
a capital do amor.
A cidade da Ladybug e do Chat Noir.
Meus pobres fãs...
Eu sinto muito,
eu decepcionei vocês...
-OH...
-Para onde ela vai?
Ela chora.
-Ah...
as lágrimas da desilusão.
Que doce melodia
para os meus ouvidos!
Voa longe, pequeno akuma,
e escureça o coração dela.
Ela chora.
...
Encrenqueira.
Eu sou o Hawk Moth.
Eles quiseram te calar?
Graças ao poder
que eu te dou de presente,
o mundo agora vai ser
só canto e dança.
-O senhor é bondoso demais.
E agora, vamos cantar!
-O show acabou.
Podem voltar para casa.
Risada
...
-Ei...
-Hmm?
-Cante, dance, rime sem parar
ou estátua você vai virar!
-Hmm?
-OH?
-Do que ela está falando?
Dançar, fazer rimas?
Por que não tocar
trompete também?
Gritos de susto
-Chloé!
Risada
Piedade, piedade...
Eu aceito rimar,
tudo menos virar estátua.
-Muito bem! Você pegou o ritmo!
Gritos
...
-É a nossa hora.
Tikki, transformar!
Música eletro-rock
...
-Pronto para soltar a voz?
Plagg, transformar!
Música eletro-rock
...
Gritos
-Cantem, dancem, rimem sem parar!
Ou estátuas todos vão virar!
-Eu achei que você fosse fã
do Chat Noir e de mim.
Você sabe, a gente luta
contra os vilões.
-Agora eu sou a Encrenqueira.
Para todo o sempre
e sem parar!
E se você entrar no meu caminho,
vai apanhar direitinho!
-Controle-se.
Não deixe esses sentimentos ruins
tomarem conta de você.
-E você, Ladybug?
Devia estar do meu lado
contra aqueles que impedem a gente
de rimar e de dançar!
-Eu quero te ajudar.
Deixe-me te salvar do akuma.
-Eu não vou deixar você fazer isso.
O meu akuma está aqui e vai ficar.
Respiração ofegante
Grito de ataque
-O Chat Noir entrou na dança.
-No fim das contas, vocês são
como todos esses tontos
que querem me impedir
de deixar o mundo lindo.
-Encrenqueira, pegue eles.
Se eles tiverem que cantar, você vai poder paralisá-los
e ninguém vai impedir
o seu sonho de acontecer.
Nós vamos cantar pela eternidade.
-Vocês acham mesmo que em dois,
vão se sair melhor?
-Em dois, a gente sempre é mais forte.
Eu vou pela esquerda.
-É hora de mandar ver.
-Yah!
Risada
Ei, cuidado!
-Desculpa, minha lady.
-Yah!
Oh!
-Bem-vindos
ao meu musical.
Espero que para vocês
ele não seja fatal!
-Espera! Para e dança no compasso
ou vai virar estátua...
a cada passo.
-É, e ainda tem que rimar. Que coisa de louco...
estou sufocando um pouco.
-Excelente!
Eles não conseguem mais se defender.
Vão estar ocupados demais rimando
para evitar virar estátua.
É a sua chance de vencer.
Os Miraculous deles, vá pegar.
-O Hawk Moth me desafiou.
Aos Miraculous dos nossos amigos eu vou!
-Mantenha a calma, gatinho.
Diga as rimas de mansinho.
-Quais rimas de mansinho?
Prefiro a ginga do passinho!
Risada
-Por que o Chat Noir é tão pamonha?
Não sabe quanto é 7 mais 7 e passa vergonha.
-Claro que eu sei.
É muito fácil,
isso dá...
-7 mais 7 dá 27.
-Hein?
-Falo é nada...
Sua conta está errada.
-O resultado de 7 mais 7
não rima com nada.
Diga ele e sua chance está acabada.
Ai!
-Eu quase
fiquei sem saber o que falar.
Mas deu para consertar.
Risada
-Yah!
Resmungo de raiva
Vocês acham que podem me enrolar,
mas vocês vão se cansar
e estátuas eu vou fazer vocês virarem.
-Temos que nos concentrar
para continuar a rimar.
Estamos em desvantagem, eu sei.
Uma saída eu buscarei.
-Concordo, minha lady linda.
O que faremos ainda?
-Só me resta uma opção,
o meu famoso...
Talismã!
O que o destino mandou?
Uma algema, o que sobrou.
-A gente precisa prender ela,
mas como fazer isso com aquela?
-Não é para ela, gatinho.
É para nós dois, meu benzinho.
Chat Noir, use o seu poder agora.
Por que essa cara feia?
O que te aperreia?
-Um problema sem rima.
Isso me desanima.
-Já te vi mais inspirado
quando finge estar apaixonado.
Não se preocupe com isso,
é fácil o compromisso.
Deixe de drama,
olha quem te chama...
-Olha quem te ama.
Cataclismo!
-Oh!
-Nós somos um só.
Não vamos te deixar na pior.
Agora que estamos conectados,
você vai ver o resultado.
-Nossos passos em harmonia,
sinta a nossa energia.
-Que coreografia inteligente!
Me concedem essa dança, gente?
-A honra é toda minha,
minha lady rainha.
-As regras do jogo
têm que ser respeitadas. Vocês trapacearam.
-Contra um akumatizado,
vale tudo o que for tentado.
-Dá para ver que você está chateada,
sabendo que a sua chance está zerada.
Gritos
...
-MIRACULOUS LADYBUG!
-Você já causou problemas demais,
pequeno akuma.
Eu te liberto do mal!
Te peguei!
Tchau, tchau, borboletinha.
-ZEROU.
-Ladybug? Chat Noir?
Eu não posso acreditar.
-Você foi akumatizada,
mas já acabou.
-Eu fui salva por vocês dois?!
Isso é fantástico, maravilhoso!
-E eu tenho uma ideia
para você terminar o seu clipe
sem nenhum problema.
*Música: "Miraculous Ladybug"
...
-Miraculous amuleto da sorte
Lady mágica e lady sorte
Miraculous, lady do coração
Sendo heroica em caso de emergência
Miraculous
-Ficou bem melhor desse jeito.
-Agora todo mundo participa.
-E mesmo que a Marinette e o Adrien
pareçam a Ladybug e o Chat Noir, ninguém ia acreditar.
-Eu concordo.
Não teria graça nenhuma
fazer a Ladybug.
Foi muito bom estar com vocês.
-Eu também prefiro essa versão.
Eu não teria a menor credibilidade
como Chat Noir.
-Com certeza!
É um mundo de diferença entre vocês.
-Er...
-Er... Eu quis dizer
que como Chat Noir,
você seria pior do que na vida real.
Não! Não que você seja ruim.
É que comparado ao Chat Noir,
você não se parece nada com ele.
Risada
-Você também não parece a Ladybug
nem um pouco.
-Hmm?
-Não leva a mal.
Ela é bem menos divertida do que você.
Risadas
Legendas por: eliascsc
...