...
Meu nome é Marinette.
Uma garota como qualquer outra.
Quando o destino me escolhe
para lutar contra o mal,
eu me torno Miraculous Ladybug.
-Miraculous amuleto da sorte
Lady mágica e lady sorte
Miraculous, lady do coração
Sendo heroica em caso de emergência
Miraculous
Grito de terror
-Ele vai cair!
-Olha lá.
-Da próxima vez,
pega o elevador.
-MANDOU BEM!
-Entregar flores desse jeito
não é uma boa ideia.
-Pega o seu buquê de volta.
-Toma cuidado.
-Para você,
minha lady!
-Você está falando sério?
Você vai se destransformar.
O anel dele apita.
-Isso te incomoda?
-Se fizer isso, eu vou saber
quem você é, e isso significa...
-Que não teremos mais segredos
um para o outro.
...
Estaremos unidos,
mais fortes e livres.
Vamos derrotar o Hawk Moth
e vamos embora juntos,
longe de tudo e de todos.
Vamos comer frutas
e vamos ter um hamster...
-Chat Noir,
eu não posso aceitar.
Eu amo outro garoto.
-I know, minha lady,
mas se ele não estivesse aqui,
não seria diferente entre a gente?
-É difícil para mim imaginar
um mundo sem ele.
Sinto muito,
eu preciso mesmo ir.
Você deveria fazer o mesmo.
-Você está atrasado.
-Em guarda.
Previsível.
Ainda previsível.
Sempre previsível.
Previsível demais.
O que foi, Adrien?
Eu gosto de ganhar de você,
mas hoje foi fácil demais.
-Você nunca se sentiu
presa, Kagami?
Como se não importasse o que fizesse,
a mesma história fosse se repetir
de novo e de novo.
Como se as coisas
nunca fossem mudar.
-O maior erro
de um esgrimista,
não é errar o golpe,
mas sim o alvo.
Mude o seu alvo.
-Ora, ora, uma nova
pretendente?
-Claro que não.
Eu só amo a Ladybug,
mesmo que...
-Mesmo que não seja recíproco.
Você devia partir
para outra, não acha?
Seria a mesma coisa com a Kagami.
Eu não levo jeito para isso.
-Eu não entendo nada
sobre garotas, mas quando vejo
um belo Camembert,
eu me apresento: "Olá,
eu sou o Plagg, prazer em te...
"devorar!"
-Eu vou pedir conselho em outro lugar.
Buzina
Er...
Er... Er...
Toque do celular
Marinette! Você veio em boa hora.
-Você acha?
-Não, eu quis dizer...
eu preciso de um conselho.
Podemos conversar?
Ela gagueja.
-Então, é o seguinte.
É um pouco sem jeito
porque é sobre uma garota.
-Uma garota?
-Eu vejo ela
porque fazemos aulas juntos.
Nós éramos amigos, mas isso mudou.
-Mudou?
-Agora eu vejo ela de um jeito diferente.
Você já passou por isso?
-Sim. Não! Com certeza.
E como ela é?
-Ela é linda.
Ela tem cabelos
escuros, olhos grandes e
misteriosos.
-Você acha que eu conheço ela?
-Sim. É a...
Kagami.
Som de vidro quebrando
Marinette?
-O quê?
-O que eu faço
em relação à Kagami?
-A rainha do gelo?
-Como é?
-A rainha do gelo. A pista de patinação.
Não tem lugar melhor para quebrar o gelo.
-A pista de patinação! Eu sou
tímido demais para ir sozinho.
-Se você quiser,
eu posso ir com vocês.
-Você faria isso? Que demais!
Combinado na pista de patinação. Obrigado.
-Amigos
são para essas coisas.
Tikki, me diz
que isso não aconteceu de verdade!
-Que buraco você se meteu!
Você precisa sair dessa.
Vamos, pensa em alguma coisa, rápido!
-Diz para ele
que você tinha que andar de skate.
-Finge que se perdeu no caminho.
-Tem aquele show!
-Diz que tem um trabalho sobre moluscos.
-Eu acho
que eu não quero desmarcar.
-HEIN?
-Ele precisa de mim,
e se ele quer
conselhos, por que não ajudar?
Isso não me incomoda.
Eu não estou com ciúmes, porque...
-Porque vocês estão apaixonados
um pelo outro!
-Porque não tem nada
entre o Adrien e eu.
-Como assim, nada?
-Tem tudo entre vocês!
-Eu não consigo nem falar com ele direito,
então um encontro com ele...
Não, nós fomos feitos
apenas para ser amigos.
A prova é que, quando conversamos
como amigos, eu não gaguejo.
Isso é um sinal, não é?
-HUMMM?
-Se você está dizendo...
-Nada a ver!
Burburinho
...
Melodia triste
-Você está se sentindo assim, não é?
...
-Uhum.
-Mas você merecia
se sentir...
desse jeito.
Melodia suave
...
E quem te deixa triste
não passa de um...
Notas rápidas e desafinadas
-Obrigada, Luka.
Melodia suave
...
-Ei, você tem algum plano
para amanhã?
-Adrien, você não devia
estar treinando esgrima?
O seu mestre de armas
não ficou nada contente com você.
-Na verdade, eu estou indo
para uma aula particular
com a minha parceira, a Kagami.
-Hum.
-Vocês poderiam
me levar até a pista de patinação?
É para uma aula particular,
mas não é de esgrima.
-Senhor Prefeito,
não fecha a minha pista!
-Philippe,
esta pista não é sua,
e eu não vou fechá-la,
mas sim transformá-la em uma academia para a minha filha...
digo, para a minha cidade!
Além disso, ninguém mais vem aqui.
Ninguém se matriculou
este ano.
Olha bem ao seu redor.
-Hein?
Olha só,
patinadores! Eu tinha certeza.
-Está bem. Se você conseguir
uma matrícula nos próximos 10 minutos,
eu suspendo as obras por enquanto.
-Considere feito.
-Que legal você ter vindo
com o Luka, Marinette.
-É para isso que servem os amigos.
-Estou um pouco perdido
com a Kagami.
Será que eu devia segurar a mão dela?
-Deixa ela cair.
-Hein?
-Não, eu quis dizer:
não deixa ela cair!
Tenta evitar que isso aconteça.
Você segura a mão dela,
vocês vão para o gelo e...
-Apenas seja natural, Adrien.
Siga o ritmo dela, relaxe
e deixe ela te guiar.
-Eu não vou contar para ninguém.
-O quê?
-Que você não sabe amarrar
os cadarços.
Vem.
-Está tudo bem?
-Jovem,
não quer fazer umas aulas?
Os juízes não vão resistir
ao seu sorriso.
-É muita gentileza,
mas eu vivo para a música
e tenho uma música nova
para escrever.
-Isso é ótimo,
a música é fundamental
na patinação.
Pensa a respeito.
-Eles estão aqui
porque você estava com medo
de ficar sozinho comigo?
-Não, a Marinette
está aqui para me ajudar.
-Ajudar em quê?
-A aperfeiçoar
a minha patinação artística.
-Você não precisa de ajuda.
-Incrível!
Você tem tudo para ser uma campeã!
O estilo, o talento.
Eu posso te treinar.
-Eu só pratico artes nobres.
A patinação
não passa de um passatempo.
-Para você,
uma semana de aulas de graça.
Você vai virar uma estrela!
-Obrigada,
mas eu já sou bastante ocupada.
-Adrien Agreste!
Adrien, a combinação perfeita
de graça e beleza.
Modelo
e campeão de patinação!
Faça aulas comigo
e você vai brilhar
como uma estrela!
-Quem sabe...
-Ele já faz esgrima.
Comigo.
-Ai!
-TUDO BEM, MARINETTE?
-Umas aulas não seriam
nada mal. Adrien,
se você assinar o seu nome,
os seus fãs vão vir atrás
e a minha pista vai ser salva.
-Ninguém quer se matricular,
o senhor não vai obrigar eles.
-É, você deve ter razão.
-Levanta.
É porque você hesita
que você acaba caindo.
Eu nunca hesito.
Vamos de novo.
-Marinette, está tudo bem?
-Acho que eu me machuquei.
É melhor eu ir para casa.
-A Marinette não parece nada bem.
Eu vou ver o que ela tem.
-Sinto muito, Philippe,
mas a pista vai fechar hoje à noite.
-Uma paixão ardente
que deixa os outros frios.
Uma ótima isca para o meu akuma.
Vá, meu akuma,
e escureça o coração gelado
desse patinador.
-O que está te deixando tão triste?
-Eu gosto do Luka,
mas você acha que ele é só um amigo,
igual ao Adrien?
-Marinette!
Tudo bem?
-Sim, tudo bem.
-Você deveria estar apaixonado
pela Ladybug,
mas fica correndo atrás da Marinette.
-Correndo atrás da Marinette?
Não, ela é só uma amiga.
Soluços de choro
...
-Patinador,
eu sou o Hawk Moth.
Eles quiseram
tirar a sua pista de patinação,
então Paris
vai se tornar o seu reino de gelo.
Em troca, você vai me trazer
os Miraculous
da Ladybug e do Chat Noir.
-Estou pronto, Hawk Moth!
-O que é isso?
Cuidado, Marinette.
-É gelo!
Nós vamos usar
os magicarons do Mestre Fu.
Tikki, transformar!
-Talatikki!
-Talatikki, transformar!
-Plagg, transformar!
-Plagglagla!
-Plagglagla, transformar!
-HEIN?
-Ladybug, Chat Noir,
as suas estátuas de gelo vão brilhar
como troféus
no meu reino congelado!
-Chat Noir, temos que armar uma armadilha
para quem quer que
tenha feito isso.
-Eu prefiro observar
a minha presa antes de atacar.
Vai pelo seu lado,
que eu vou pelo meu.
-Você ainda está bravo por causa da rosa?
-Isso acabou jogando um balde de água fria na gente.
-Sim, mas precisamos salvar Paris.
-Nada nos obriga
a fazer tudo juntos.
Nós não somos um casal!
-Não vai começar a fazer bico agora.
-Por ali!
-Temos que encurralar ele.
Mas que isca a gente usa?
Obrigado, gatinho.
Ele é rápido demais!
O akuma
deve estar nos patins dele.
-O meu Cataclismo
poderia destruir os patins dele
se ele estiver no ar.
Você tinha razão, precisamos armar uma armadilha.
-Você também tinha razão.
Nós observamos e agora sabemos o que fazer.
-Com um pouquinho de sorte,
a gente vai conseguir
vencer.
-Talismã!
Um saco de sal?
O sal derrete o gelo.
Eu cuido do patineur.
Você descongela tudo.
Sussurro
Patinador, me prova
que você encara qualquer desafio.
-Não brinca
com o perigo!
-Você sabe fazer isso?
-Está brincando?
Te peguei, Ladybug!
-Essa vai ser por pouco!
Ele grita de dor.
-Cataclismo!
-Você já causou problemas demais, akuma.
Eu te liberto do mal!
Te peguei.
Tchau, tchau, borboletinha.
Miraculous Ladybug!
-ZEROU!
-Os meus planos
se quebraram como gelo.
Mas a vingança
é um prato que se come frio.
-"Com o Philippe,
patinar é brincadeira de criança."
-Obrigado, Adrien.
-Espero
que o senhor consiga alunos.
-Você sempre faz
o que esperam de você.
-Eu deixo ele feliz. Eu não vou mudar
o meu alvo,
porque um dia eu vou conseguir.
-Quando você perceber
que está errada, eu vou estar aqui.
Até mais.
-Vamos pegar o metrô juntos?
Você tem coisas para dizer a ele.
Obrigado pelo convite.
-Obrigada por ter vindo, Luka.
Adrien!
-Marinette, você quer me falar
alguma coisa?
-Eu te amo, Adrien,
mesmo que você ame a Kagami,
eu precisava te dizer isso.
-A Kagami? Eu não amo ela.
É de você que eu gosto.
Eu realmente fui um cego.
-Você está apaixonado por... mim?
Então...
Teremos uma casa
e um cachorro ou um gato
ou um hamster...
-Marinette?
-Er...
-Tudo bem?
-Eu queria te dizer
que a gente devia ir à pista de patinação
mais vezes.
-Você quer dizer só eu e você?
-Eu e você...
Não, a gente devia
chamar todo mundo.
O Luka, a Kagami, a Alya, o Nino...
-Sim, você tem razão.
Eu vou arrumar um tempinho.
A gente se vê na escola. Tchau.
-Tikki,
não me diz que eu fiz aquilo de novo!
-Você vai conseguir um dia,
Marinette.
-Um de cada vez!
Quem quer patinar
igual ao Adrien Agreste?
Legendas por: eliascsc
...