...
Meu nome é Marinette.
Uma garota como qualquer outra.
Quando o destino me escolhe
para lutar contra o mal,
eu me torno Miraculous Ladybug.
-Miraculous amuleto da sorte
Lady mágica e lady sorte
Miraculous, lady do coração
Sendo heroica em caso de emergência
Miraculous
*-Olha só esse novo vídeo
de um panda num escorregador!
Ela ri.
Você está com a cabeça em outro lugar, Tikki.
O que está te preocupando?
-O Nooroo,
o Kwami da transmissão...
-O Kwami do Hawk Moth?
-Sim.
Hoje
ele comemora 3.500 ciclos,
mas ninguém vai estar lá
para dar os parabéns para ele.
-Nós vamos libertar ele das garras
do Hawk Moth, eu prometo.
-Talvez tenha uma solução
mais rápida.
Os Kwamis
podem se comunicar entre si
nos dias de aniversário.
Não vamos ter outra chance
por um bom tempo.
Os nossos ciclos duram
centenas de anos.
-Uau...
Mas isso é incrível!
Vocês poderiam descobrir onde ele está?
Como vocês vão fazer isso?
-Os Kwamis precisam estar reunidos
na Caixa dos Miraculous
num momento exato.
-Quando?
-Hoje à noite.
-Hoje à noite?!
Você devia ter me falado antes.
-O Mestre Fu não quer
que a gente se afaste dos nossos portadores.
Temos que estar por perto caso
o Hawk Moth akumatize alguém.
-Ele tem razão.
Mas talvez não seja
tão grave assim.
Se os outros Kwamis que estão inativos
se reunirem,
já não é o bastante?
-Eu tenho medo de não dar certo
se eu não for.
Quanto mais Kwamis na Caixa,
maior a chance de dar certo.
-Mas se o Mestre Fu
não concordar...
-Er... O Wayzz, o Plagg e eu
tivemos uma ideia.
Bem, na verdade, mais o Plagg.
O Plagg e eu nos encontraríamos
com os outros dentro da Caixa.
O Wayzz ficaria de guarda.
E se houver algum perigo,
ele avisa a gente.
O que você acha?
-É uma boa ideia.
Não tem perigo
com o Wayzz de olho.
-Mesmo sem contar tudo
para o Mestre Fu?
-Se isso for ajudar a salvar o Nooroo
e a derrotar o Hawk Moth,
o Mestre Fu
não vai ficar bravo com vocês.
-Tudo bem por você então?
Eu posso ir?
-Pode. Eu confio em você.
-Muito obrigada, Marinette!
Durma bem,
eu vou tomar cuidado!
Tenha bons sonhos.
-Hum?
Ele boceja exageradamente.
Eu estou mesmo exausto!
Preciso ir para a cama.
-Boa noite, Plagg.
-Boa noite, senhor.
-Onde você pensa que vai desse jeito,
Nooroo?
-Er... Eu só queria dar uma saída.
Não vou demorar.
-Não.
Você conhece as regras.
Não se afaste
mais do que alguns passos
e comunique-se apenas comigo.
-Mas mestre,
hoje é o meu aniversário.
Eu achei que...
-Você não entendeu nada.
Nós vamos simplificar as regras.
De agora em diante, você não vai poder
se comunicar de jeito nenhum.
-Por favor...
Sons abafados de choro
Risada
-Isso foi só uma piada.
Eu não sou tão cruel assim.
-Oh... Muito obrigado, mestre.
-Oh...
Mudança de planos, Nooroo.
Estou sentindo uma emoção
de grande intensidade.
Tão pura...
Voa longe, meu querido akuma.
E vá escurecer o coração dela.
-Oi, torrão de açúcar.
-Não me chama desse jeito.
Eu não te chamo de
"Meia Chulé".
-Mas devia.
Eu ia gostar muito, torrão de açúcar.
Suspiro
Então...
Que mentira você contou
para a sua portadora para conseguir sair?
-Eu contei a verdade para ela.
-Oh... Um dia
eu preciso tentar fazer isso
só para ver como é.
-Hum?
Você bem que podia ter guardado
um pouco para os outros!
-A sua honestidade
me deixou tão mexido
que eu tive
que comer.
Suspiro
-Eu espero que a gente consiga
falar com o Nooroo.
-É, eu também espero.
-Plagg, você está chorando?
-Ah, não! Eu? Claro que não.
Está brincando?
Pronto! Quem chegar por último é mulher do padre.
O último vai ficar sem queijo!
Batidas na porta.
Oi, Wayzz.
E aí, como vão as coisas?
-Shiu!
(Você vai acabar acordando o mestre.)
Pst! Por aqui.
Se conseguirem falar com o Nooroo,
desejem a ele um feliz
ciclo número 3.500 por mim.
-Pode deixar.
-Boa noite, pessoal!
Prontinho, chegamos!
-Oh?
-Plagg, Tikki!
Vocês vieram!
Comemoração geral
Com vocês dois aqui,
vamos conseguir fazer contato com o Nooroo.
-ISSO AÍ!
-Boa noite, nobres Kwamis
da criação e da destruição.
-O que vocês trouxeram?
-Vocês que moram
no mundo interior,
eu, Plagg, trouxe para vocês
um queijo maravilhoso.
-Eu adoro!
-Espero que seja um Tome.
-Infelizmente,
tive que sacrificá-lo no caminho
para alimentar um pobre gatinho
que estava morrendo de fome.
-Que legal!
-Que fofinho!
-E você, Tikki?
-Direto da casa da minha portadora,
eu trouxe isto aqui para vocês.
Sons de admiração
-O que é isso?
-Eu já sei.
É um pincel!
-OH!
-Olha só como é bonito...
-Que comece a festa!
*Música eletrônica
...
-É muito bom
que vocês estejam aqui.
Os seus portadores foram bem legais
em deixar vocês virem.
-Sim. A Mari...
-A sua portadora.
-Ah-ha!
Você está esquecendo do feitiço de sigilo.
É proibido revelar o nome
dos nossos portadores.
-É verdade. A minha portadora
é a melhor Ladybug
que eu já ajudei.
-Que sorte também
que o guardião da Caixa dos Miraculous
estava de acordo.
-Mas mudando de assunto...
Me concede esta dança, Tikki?
Vamos comemorar direito o aniversário
do nosso querido Nooroo.
-Hum... Adrien,
uma casa. 3 filhos, um gato.
Não, nada de gato. Um hamster.
-Marinette...
-O quê? O que está acontecendo?
Tikki, você já voltou
da sua festa?
Passos
...
Ela geme de susto.
Passos
Ela grita.
-Marinette.
Quer saber o meu segredo?
-Adrien?!
-Eu estou apaixonado por uma garota
e o nome dela é Chloé.
Ela dá um grito desesperado.
Que tipo de
pesadelo é esse?
Gritos
Rugidos monstros
-O Sandboy está na área!
O pesadelo já vai começar.
-Um vilão
que dá vida aos pesadelos?
-Um dia, a Chloé e eu
vamos ter uma casa
e um hamster
que vai se chamar Marinette!
-Dá um tempo.
-O Sandboy
está na área!
-Tikki, transformar!
-O pesadelo já vai começar.
-Oh... Eu tinha esquecido.
Eu preciso achar a Tikki.
-Marinette...
A mais linda
e a mais inteligente
é a Chloé!
Música de ação
...
-Para ter um pão quentinho
precisamos de farinha
Para ter a farinha
tem que ir ao moinho
-Nhac, nhac.
Eu sou o pão
e você está no pé d'água.
Eu sempre quis te devorar.
-Que pesadelo...
-O que está acontecendo?
Plagg, acorda!
Plagg?!
Não! Quem te transformou numa meia?
*Música eletrônica
...
Tic-tac de relógio
-Meus amigos,
chegou a hora.
Irmãos e irmãs Kwamis, hoje à noite,
nós temos uma chance
de fazer contato com o Nooroo.
Mas para dar certo,
precisamos unir as nossas vozes.
Kwamis... cantem!
Vocalização coral
...
Gritos
-Socorro!
...
-Parados, em nome da lei!
Gritos
-O Sandboy
está na área!
O pesadelo
já vai começar.
-Marinette...
Eu estou apaixonado pela Chloé!
-Nathalie! Pai!
Tem alguém me ouvindo?
Vocalização coral
...
-A gente não vai conseguir.
-Nós não estamos todos aqui. Falta a do Pavão.
Mas não temos nenhuma
notícia dela...
-Vamos pedir para o Wayzz
se juntar a nós.
-Não vamos conseguir
falar com o Nooroo por um bom tempo.
Vá chamar ele.
-Eu preciso ficar de guarda.
-Mas essa é a nossa única chance
de encontrar o Nooroo e o Hawk Moth.
-Está bem, tudo bem, Plagg.
Vamos nessa!
Vocalização coral
...
Música de suspense
(-Qual é a senha?)
(Tikki! Está me ouvindo? Tikki!)
-O Sandboy
está na área!
-Mestre!
Acorda!
-Ma... Marinette?
O que está acontecendo?
-Mestre, a gente precisa sair daqui.
-Nós somos
os fantasmas
da Ordem dos Guardiões
dos Miraculous.
Você causou a nossa ruína.
-Não fui eu.
Eu não fiz por querer.
-FOI SIM, A CULPA É SUA!
CULPA SUA! CULPA SUA!
-Marinette, se transforma!
-Não dá, mestre.
A Tikki está na Caixa dos Miraculous.
Grito
-Eu estou apaixonado...
-Isso é um desastre.
É impossível falar
com os Kwamis
se eles estiverem no mundo deles.
-Socorro...
Pai, me ajuda!
-O Sandboy
transformou Paris num pesadelo,
mas nem sinal
da Ladybug ou do Chat Noir.
O que está havendo?
-NOOROO, NOOROO, NOOROO!
NOOROO, NOOROO!
Grito ecoando
O que foi isso?
-Esse não é o Nooroo.
-É o Hawk Moth.
-Cantem!
Temos que descobrir onde ele se esconde.
Risada
-Eu é que vou encontrar vocês.
Vou fazer de vocês os meus escravos,
assim como o querido Nooroo!
Gritos
-A maldade dele é forte demais.
-Temos que cortar todo o contato.
O Hawk Moth está atrás da gente.
-Espera. A gente não está conseguindo
falar com o Nooroo
porque o Hawk Moth está ativo.
Então ele deve ter
akumatizado alguém.
-E com o Plagg e a Tikki aqui...
-A Ladybug e o Chat Noir
não vão conseguir se transformar!
Voltem correndo para os seus portadores!
-Eles cometeram um erro grave.
Eu senti a presença deles
na margem direita do Rio Sena.
Encontre-os e capture-os.
-Sim, Hawk Moth.
-Marinette.
No seu aniversário,
eu vou te comprar flores.
-Esse não seria o seu portador?
-Claro que não.
Ad...
O meu também fala umas bobeiras,
mas nunca nesse nível.
-Hortênsias, rosas
e mais Chloé.
-Eu preciso ir até ele.
Tomara que ele não esteja passando
por um pesadelo.
-Marinette, a gente falhou!
-Mestre, a gente devia
ter te avisado.
-Deixamos isso para depois.
-Vamos acabar com esse pesadelo.
Tikki, transformar!
Música techno
...
-Kwami à vista.
-Sim, é o do Chat Noir.
Prenda ele ou siga-o
até a casa do portador dele.
-O Sandboy está na área.
O pesadelo começou!
-Eu já conheço o meu pesadelo.
Eu não quero provar um queijo
sem cheiro nenhum.
Gritos
Buzina
Risada
Sou eu, o seu pior pesadelo.
-Você falhou!
A Ladybug e o Chat Noir
não vão demorar.
Pegue os Miraculous deles.
Gritos
-Adrien, tudo bem com você?
-Plagg, que alívio ver
que você não é uma meia chulé.
-Fico feliz em ver que você sobreviveu
ao seu pesadelo.
-Rápido! Plagg, transformar!
Música techno
...
Cataclismo!
Ya!
Vamos lá, chega de moleza.
Gritos
Sirene
Que bagunça é essa?
Ele grita de susto.
Minha Lady,
eu estava num baita pesadelo
até você chegar.
-Não é hora para gracinhas.
Fica de olho bem aberto.
Olha só!
A nuvem tem formato de travesseiro.
Eu aposto que o akuma está ali dentro.
-Perfeito! Vamos chamar ele
para uma guerra de travesseiros.
Grito
-Ya!
-Vocês não têm como vencer
os seus próprios pesadelos.
-Ele se move rápido demais.
-E a areia dele voa para todo lado!
-Talismã!
Grito de susto
...
Não, isso não...
-Quem quer ganhar uma joia mágica?
-Ladybug!
-O que está acontecendo comigo?
Grito
-Mandou bem, Sandboy.
Sem os poderes dela, vai ser moleza
pegar o seu Miraculous.
Ladybug, o seu pesadelo é,
para mim, um sonho lindo.
Grito
...
-O Sandboy está na área!
O pesadelo começou!
-Fica atrás de mim, minha Lady.
-Você ainda está com os seus poderes?
-Não é dos meus poderes
que eu tenho medo de perder.
-É do quê?
-Chat Noir!
Gatinho travesso!
Eu não amo você.
Eu vou dar um fim em você.
-Você também tem uns sonhos bem esquisitos.
-Desculpa.
-Eu vou acabar com vocês.
Talismã!
Grito com raiva
-Ai!
-Opa, desculpa, minha Lady.
Fica atrás de mim.
Eu vou te proteger.
-Fica parado, gato de rua fuleiro!
Bichano, bichano, bichano!
Vem cá!
Apitos do Miraculous
-Precisamos achar um plano
e rápido.
-Parados aí.
Me dá o seu Miraculous,
Ladybug.
-E então?
Vamos brincar de pega-pega nós três?
Risada
Vem cá, gatinho!
-Cuidado, Ladybug!
Grito com raiva
-Eu vou me destransformar.
Alguma ideia?
-Estou pensando.
Vem!
Temos que atrair ele.
-Acha que me dá medo?
Você é só um pesadelo ridículo.
-A gente vai ver isso
quando eu te transformar em ração.
-Agora!
Me segue!
-Para qualquer lugar
do mundo!
-Me deem os seus Miraculous!
-Chat Noir, agora!
Ele grita de raiva.
Não!
...
-Não!
-Miraculous Ladybug!
-ZEROU.
-Voltou a funcionar.
Você já causou problemas demais,
pequeno akuma.
Eu te liberto do mal!
Te peguei.
Tchau, tchau, borboletinha.
Então, amigão,
o que foi que aconteceu?
-Eu assisti a um filme
que dava um pouquinho de medo,
fui deitar
e tive um pesadelo horrível.
Isso me acordou e de repente
tinha uma borboleta preta lá.
Aí um homem falou comigo.
-O Hawk Moth.
Ele se aproveitou do pesadelo dele.
-É isso o que acontece
quando deixam as crianças
na frente da TV.
Apitos do Miraculous
Eu deixo você levar ele de volta.
-Sem problemas.
Né, amigão?
-É!
Você é demais, Ladybug!
-Chat Noir.
Você me acha tão chata assim
quanto no seu pesadelo?
-Claro que não.
Você é a Lady dos meus sonhos.
-A culpa é minha, Mestre Fu.
-Não. A culpa é minha.
-Não, Marinette.
A culpa é minha.
-É, a culpa é deles sim.
-O senhor confiou em mim
e eu estraguei tudo.
Me desculpa
por ter te decepcionado.
-Não liga para isso, Tikki.
Eu sei que você queria fazer uma coisa boa.
Eu vou sempre confiar em você.
-Muito obrigada, Marinette.
-Da próxima vez,
venham conversar comigo antes.
-Muito obrigado, Adrien!
-O que foi?
-Nada.
Obrigado por me deixar fazer
o que eu quero.
Bem, na maior parte do tempo.
-Eu sei muito bem como é
não ter liberdade.
Não precisa ficar fingindo ser
uma meia chulé.
-Você é o melhor Chat Noir
que eu já tive, Adrien.
Bem, mas não vamos chorar pelo leite derramado.
-Você gostou do presente dos seus amigos,
eu espero.
Agora eu já sei
que eles estão perto e em grande número.
Se eu encontrar eles,
vou pegar todos os seus Miraculous.
Uma quantidade imensa de poder
vai ser minha.
Se eu tiver que lutar contra um exército
de super-heróis,
eu vou dar um jeito.
A Ladybug e o Chat Noir não vão conseguir
ficar no meu caminho.
Ele solta uma gargalhada.
Legendas por: eliascsc