- Meu nome é Marinette,
uma garota como qualquer outra.
Mas quando
o destino me escolhe
para lutar
contra as forças do mal,
eu me torno
Miraculous Ladybug!
♪ Miraculous amuleto da sorte ♪
♪ Lady mágica
e lady sorte ♪
♪ Miraculous, lady do coração ♪
♪ Sendo heroica
em caso de emergência ♪
♪ Miraculous ♪
- Se vocês querem informação, eu tenho
o que vocês precisam! Bem-vindos
a todos que estão se juntando a nós para
este programa especial. Vocês vão
ser as testemunhas privilegiadas
da vitória do nosso novo
líder, o Hawk Moth Escarlate!
- (todos): Glória ao Hawk Moth
Escarlate! Glória ao Hawk Moth
Escarlate! Glória
ao Hawk Moth Escarlate.
- De agora em diante, este dia será
o dia dos vilões.
- Glória ao Hawk Moth Escarlate!
Glória ao Hawk Moth Escarlate!
- Chegou a hora,
Hawk Moth Escarlate.
- Glória ao Hawk Moth Escarlate!
- Ladybug, Chat Noir, eu sinto
que vocês não estão muito longe
daqui. Se vocês querem salvar
Paris e todos os seus habitantes,
eu dou a vocês uma última
chance. Se rendam e me tragam
os seus Miraculous!
- Me diz, no que você está pensando,
minha lady?
- É como se ele estivesse planejando
esse golpe há muito tempo,
mas nós não estamos preparados
para isso.
- Claro que estamos prontos. Nós
já vencemos cada um deles,
e além disso, agora,
nós somos cinco!
- Se quisermos ganhar, precisamos
derrotar o Hawk Moth, e ele,
nós nunca enfrentamos direto
antes. Hawk Moth, espero que
você tenha aproveitado a ilusão
da Volpina, porque a verdadeira
Ladybug nunca vai te dar
o Miraculous dela!
- E nós temos uma ideia melhor:
é você quem vai entregar
o seu Miraculous.
- Você pode até ter um exército
de guerreiros akumatizados...
- ... mas nós somos
uma equipe de super-heróis!
- Você vai se arrepender de ter
vestido esse traje
totalmente ridículo!
- Ha! Ha! Ha! Já que vocês
decidiram lutar, que o seu
desejo seja realizado! Guitarra
Vilã, Rossignoble, música!
- ♪ Triplo choque ♪
- Que o espetáculo comece!
O exército escarlate está prestes a
reduzir a nada esses patéticos
portadores de Miraculous!
- Vamos focar no
objetivo, é o Hawk Moth
que precisamos derrotar!
- Para uma variação, o plano é
simples: chegar no chefão
final.
- Vamos mostrar para ele.
- Eu cubro vocês!
- Pode contar comigo,
Ladybug!
- Ciclone!
- Hórus, me dê as suas asas!
- Relâmpago!
- Carapaça, casco protetor!
As suas espadas não dão nem pro cheiro
contra o Chat Noir. Querem uma
demonstraçãozinha?
Queen Bee!
(indistinto)
- Bem jogado.
(gritos)
- Rena Rouge, resgate!
- Na mosca, Chloé!
- Ei! Meu nome é Queen Bee,
só para te lembrar.
(risadinhas)
- Nós formamos uma equipe imbatível!
- Eu concordo, mas ainda não
acabou.
- Tudo está correndo como planejado,
Catalisadora.
- É tão divertido deixar
eles acreditarem que a
vitória ainda é possível,
sendo que nós dois sabemos
que o jogo já está ganho.
- É a sua vez, Cupido Negro!
- Povo de Paris, assim como os
super-heróis que celebramos
hoje, nós nunca vamos ceder
à maldade
e à vilania. Juntos,
nós resistiremos, e todos unidos,
venceremos!
(celular tocando)
Hum-hum. Sim, Audrey querida?
- O que você está aprontando,
André? Anda logo!
- Não se preocupe,
minha querida. Já estou indo.
- Enquanto isso, eu vou supervisionar
a defesa de Paris, hum...
direto do meu helicóptero!
Até logo!
(respiração ofegante)
- Audrey, minha querida, onde está
a nossa pequena Chloé?
- Certamente ainda está por aí
brincando de super-heroína.
- Eu não concordo com isso,
ela não tem que ficar brincando
de super-heroína.
- Tudo isso é inadmissível,
completamente inadmissível.
- A senhorita vai ter que receber
uma punição.
- Belo trabalho. Parabéns,
Cupido Negro. A família Bourgeois
agora está pronta para seguir
o meu plano.
(gargalhada)
Estilista de Rainhas, Ditador, Urso
Malandro, cansados de ver essa querida
Chloé desobedecer vocês sem parar?
Pois bem, eu dou a vocês o
poder de puni-la de uma vez
por todas.
- Bem feito para vocês!
- Mudança no tempo, Rainha
do Gelo.
- Não!
(grito)
- Você adora atacar
os inocentes, Hawk Moth,
mais isso está prestes a acabar!
Talismã!
Fiquem prontos, eu vou precisar
de todos vocês.
- É a hora, Cupido Negro.
- O quê?
- Que reviravolta
inacreditável! Esses heróis caídos
não viram isso chegando.
- O Hawk Moth está usando
o Cupido Negro para criar
as emoções negativas das quais
ele precisa.
- Isso é um pesadelo!
- Vamos manter o foco,
o Hawk Moth não pode vencer!
- Uma chuva de akumas escarlates
espera por vocês!
- Hein?
Cuidado!
- Oh não!
- Graças ao seu plano
maquiavélico, o Hawk Moth
Escarlate vai acabar rapidinho
com os seus heróis favoritos,
ao vivo na TV! Ha! Ha! Ha!
- Carapaça! Cuidado!
- Rena, não! Você não!
(gemi de dor)
- Tira as patas.
- Ah...!
- Fraco demais...
- Rena Rouge, não deixe
as emoções negativas tomarem conta
ou você vai acabar sendo
akumatizada! É isso o que
o Hawk Moth quer!
- Aguenta firme!
- Você não tem fibra de
super-herói. AH! Me solta agora
mesmo, seu mosquito ridículo!
- Shiu... calma.
- Não precisa se preocupar comigo,
eu nunca vou me deixar
levar pelas minhas emoções.
- Cuidado, a gente nunca deve
dizer... nunca.
- (juntos): Chloé!
- Ah! Papai? Mamãe...?
- Hein? Se concentra,
Queen Bee!
- Chloé, eu estou te mandando parar
de brincar de super-heroína.
- Agora eu sou a Rena Fúria.
- NÃOOOOO!
- Carapaça, não!
- Digam adeus ao Carapaça
e olá ao Caraterror!
- Para!
- Queen Bee!
- Pode me chamar de Queen Wasp.
Barata!
- Não seria uma boa hora
para usar o seu Talismã,
por acaso?
- Eu precisava de todo mundo
por perto para usar, não posso
fazer mais nada com ele agora.
(♪ vocalização ♪)
- Fim de jogo, Ladybug.
- Dessa vez, eu não vejo
como vamos sair dessa,
minha lady.
- Nós vamos ser akumatizados
se perdermos as esperanças.
- A situação está meio
cataclísmica, não acha?
- Ah...! Cataclismo, mas é claro!
Debixo dos nossos pés, Chat Noir.
- Com prazer! Cataclismo!
- Adeus, Ladybug e Chat Noir!
Será que eles foram desintegrados?
(apitos)
- Eu vou acabar
me destransformando. Eu vou
por esse lado e você por ali.
Dessa vez foi por muito pouco.
- Destransformar.
Come rápido, a gente não tem
muito tempo.
- Vamos dividir. Você também
está precisando.
- Valeu, Plagg.
- Animan, encontre a Ladybug
e o Chat Noir, eles não podem
me escapar.
(rugido)
- Está tudo bem,
minha lady?
- O Hawk Moth nunca
reakumatizou tantas pessoas
ao mesmo tempo. Tem alguma
coisa que mudou.
- Talvez ele tenha descoberto
como amplificar os poderes dele
assim como nós dois.
- Você ainda acha que podemos
vencer ele?
- Você mesma disse, precisamos
manter a esperança. Todo mundo
está contando com a gente.
- Mas... nós nem temos
mais uma equipe.
- Então, voltamos à fórmula que
funciona: uma dupla. Você e eu
contra o mundo inteiro!
(rugido ao longe)
- Eles acharam a gente!
- Uma volta no escorregador?
- Não esquece de colocar
o seu traje de mergulho! Tikki,
transformar!
- Plagg, transformar!
(gritos)
- Ah! Sereia.
- Cada um cuida do seu!
Isso vai levar muito tempo para
desakumatizar todos esses vilões
um por um.
- É exatamente por isso que
temos que atacar direto
o Hawk Moth. Ele usa o seu
bastão para reakumatizar as suas
vítimas. Se conseguirmos
destruí-lo, ele não vai mais
poder contar com o exército dele.
- Ha! Ha! Ha! Presenciem o meu
triunfo, parisienses. Os seus heróis
caíram na armadilha!
- (juntos): Destransformar!
- Não percam a continuação, caros
telespectadores. É hora
de mostrar ao mundo inteiro que
a verdadeira Ladybug está de volta!
(risadas)
- Olhem lá, os nossos heróis estão
de volta.
(gritos de alegria)
- Audimatrix, desliga
as câmeras.
- Chega de covardia, seus vermes.
Atacar o inimigo!
- Eu sugiro que a gente faça
um pequeno desvio.
- Excelente ideia, minha lady.
Você não tem nenhuma ideia miraculosa,
minha lady?
- Fora correr para sobreviver
desses vilões?
- Parisienses, nós podemos ser
heróis por apenas um dia.
(gritos misturados)
- Que droga, a multidão
está se revoltando. Atacar!
(gritos)
- Está tudo bem com vocês?
- Nós estamos tão felizes
de ver vocês de novo.
- Todos os parisienses estão
ao lado de vocês.
- Nós vamos atrasar eles, cuidem
de salvar a nossa cidade.
- Vocês são os melhores,
obrigada! Tomem cuidado!
- Muito obrigado!
- É com vocês, meus gigantes.
Destruam a Ladybug e o Chat Noir
e qualquer um que tentar
ficar no caminho de vocês!
(sons de buzina)
(ronco de motor, apitos)
- Oh, as pessoas são incríveis!
- É por isso que a gente nunca
deve perder a esperança, gatinho!
- Hum, eles estão se mostrando mais
resistentes do que o esperado.
- Mas ainda resta
a última fase do plano.
- Eu deixo o sorveteiro com
você, Chat Noir.
- Veio em boa hora, essa batalha
me deu uma baita fome!
- Hein?
- Só restamos nós
três, Hawk Moth.
- Cataclismo!
- Talismã!
Isto é um sinal, Hawk Moth,
o sinal de que o seu Miraculous
vai acabar no lugar dele, dentro
desta caixa.
- Vocês têm certeza de que não
estão cometendo um erro grave? Que
o desejo que eu pretendia
realizar não teria sido
imensamente benéfico?
- Para cada desejo realizado,
existe um preço a pagar. Por que
não nos diz o que você
tanto quer?
- Me deem os seus Miraculous e
vocês vão descobrir.
Ao contrário...
Ao contrário de vocês, eu não
tenho medo desses poderes.
Já que vocês são bonzinhos,
por que não usá-los
para mudar o mundo para melhor?
- Você está muito enganado, Hawk Moth. Todo
dia nós mudamos o mundo
com as nossas ações, não
akumatizando cidadãos
inocentes para realizar não sei
que tipo de desejo!
- Não importa o seu desejo,
ele só pode ser maligno
olhando todo esse caos que você espalha.
- Chegou a hora. A vitória
está finalmente nas mãos de vocês.
- Hein?
- Não é tarde demais, você
pode fazer o que é certo...
ao nosso lado. Oh!
(grito)
- NÃO! Grrr...
- Você não passa de um covarde,
Hawk Moth.
- Dessa vez você não tem mais onde
se esconder.
- NÃO! Aaah!
- Muito bem, crianças, eu
vou mostrar para vocês o que um homem
que não tem nada a perder
pode fazer.
(gritos)
Vocês nunca vão vencer, nem
hoje e nem em nenhum outro
dia. Vocês ainda são
inexperientes, jovens
super-heróis, incapazes de continuar
transformados depois de usar
os seus poderes.
- Uma ajudinha?
- Você caiu na nossa rede,
Hawk Moth. Dessa vez você não
pode mais nos escapar.
Veneno! Eu paraliso ele e você
vai poder fazer o que quiser com ele,
Ladybug.
- Hawk Moth, eu sou a Mayura. Você
está contra a parede, tomado pelo
mais profundo desespero. Deixe-
me então te ajudar.
- Não! Não faça isso!
- Que o seu desespero ganhe vida
na forma de um protetor.
(gritos)
- O que é
esse monstro?
É uma pena. O segundo
Miraculous que o Mestre Fu
perdeu...
- ... era o do pavão!
- Ladybug! O Hawk Moth!
- Ele se aproveitou da confusão
para escapar.
- O Hawk Moth não age mais sozinho
de agora em diante. Ele tem uma aliada. O
portador do Miraculous do pavão
está do lado dele. Hum...
isso poderia nos ajudar
a encontrá-lo.
(gemidos de dor)
- Mestre...
- Agora nós não temos
pista nenhuma.
- Ele deve ter se destransformado.
(apitos)
Vamos nos separar, pessoal. Mas
antes disso... Miraculous Ladybug!
(tosse, suspiro)
- Mas eu tinha dito para você
nunca usar o Miraculous
do pavão.
- Eu não tinha escolha,
senhor, eu precisava
te salvar.
(tosse)
- Ele está danificado, é
perigoso demais.
- Eu faço questão de te ajudar... não importa
qual seja o preço.
(suspiro)
- Muito obrigado, Nathalie.
- Oh! Nem pensar que eu vou
provar uma única dessas coisas
feitas em casa, risco demais.
(soluços de choro)
- Ei, está ocupado! Está ocupado
também, mas ainda tem
um lugarzinho ali.
(exclamações)
- Ali, ali, ali!
- Posso?
- Não, er... não, vai embora,
desculpa, quer dizer, por favor,
senta em mim, quer dizer, não,
pode sentar...
- Obrigada.
(celular tocando)
Ah, puxa... meu pai quer que
eu participe de um jantar
de caridade. Eu preciso ir.
Eu queria te dizer que é verdade
o que a Rose falou mais cedo,
você está sempre ajudando as pessoas,
como quando você ajudou a Juleka a
vencer a maldição dela na
foto de classe, ou quando você
apresentou o Marc pro Nathaniel pro
quadrinho dele. E quando você
me ajudou a ir ver o filme
da minha mãe no cinema. É por
isso que todo mundo quis
te ajudar a organizar o piquenique.
Hoje, para variar,
era a nossa vez
de te ajudar. Você é a nossa Ladybug
do dia a dia. Tenha uma boa
noite, Super Marinette.
- Adrien! Er... er...
eu queria te...
Obrigada.
- Não foi nada, Marinette.
(gritos de empolgação, risadas)
Legendas por: eliascsc