...
Je m'appelle Marinette
Une fille comme les autres
Mais quand le destin me choisit
pour lutter contre le mal
Je deviens Miraculous Ladybug
Miraculous
Porte-bonheur
Lady magique et Lady chance
Miraculous, lady du coeur
Etre héroïque en cas d'urgence
Miraculous
-C'est pas moi qui ai choisi
Toi, tu es la super héroïne,
et moi, le charmant
et drôle Chat noir.
-T'as la vie facile, quoi.
-C'est moi qui donne l'impression
que c'est facile.
-N'empêche que t'as failli
me faire rater mon lucky charm.
-Tu sais pourquoi
c'est pas moi qui ai le miraculous
de la coccinelle ?
-Parce qu'il demande
un sens des responsabilités.
-Non. Parce que t'as pas d'humour.
-N'importe quoi.
Hé !
-Mais sinon,
t'as d'autres qualités.
Et j'ai assez d'humour pour deux.
Bip
-Vas-y avant de perdre
ton costume de clown.
-Tu me manques déjà, Buggynette.
-Ne m'appelle pas...
-Tu vois ? J'ai raison.
-Tu veux plus être mannequin ?
-Personne ne me choisira jamais.
-Parles-en à Marinette.
-Je veux pas l'ennuyer avec ça.
-T'es super jolie, Juleka.
Elle adorerait t'avoir
comme mannequin.
Fais ce qui te fait plaisir.
Va au bout de ton rêve.
Allez, fonce.
-Mme Mendeleïev est absente.
On finit plus tôt.
Profitons-en pour faire des photos
pour le site de Marinette.
-OUI !
-Qui veut être mannequin
pour présenter ses créations ?
Ne vous battez pas.
-Moi.
Je veux bien.
-HEIN ?
-Toi ? Juleka ?
-Je vois enfin ton visage.
-T'es jolie !
Elle bafouille.
-On a notre mannequin.
On va avoir besoin
d'un directeur artistique.
Lui, par exemple.
-Si Adrien est là,
chez moi, dans ma chambre,
je vais être tétanisée.
-Mais tu seras dans ton élément.
C'est idéal pour vous rapprocher.
-Non. Je...
Alya, non !
-Tu nous aides pour des photos ?
-J'aimerais beaucoup,
mais si je ne rentre pas,
mon père...
-Mais comme Mme Mendeleïev
est absente,
t'as 1 heure devant toi,
avant le moment
où tu dois être rentré.
-Vas-y !
-C'est vrai. Tu as raison.
-Non !
-Invite-le au cinéma.
C'est ta chance.
-Il faut plus de lumière
pour souligner sa silhouette.
Ca te convient ?
-Bien sûr.
Tu es parfait.
Je veux dire c'est parfait.
-Celle-là est parfaite.
-C'est ce que je pense aussi,
Adrien.
-Juleka, souris un peu.
-Ca ne va pas ?
J'ai été touchée
que tu te proposes,
mais t'as pas l'air à l'aise
avec tout ça.
-Il reste moins d'une heure
à Adrien.
-C'est pas grave. On pourra
peut-être remettre ça à plus tard.
-Tu préfères être remplacée ?
Je pourrais le faire, mais...
-Mais oui ! Carrément !
Quelle bonne idée !
Tes créations vont aussi bien
aux filles qu'aux garçons.
Un couple, même tenue.
Adrien, t'es partant ?
-Si ça peut aider.
-Ca va être génial.
Juleka, donne ton béret.
Il faut une tenue à Adrien.
Tes accessoires,
créés par Marinette
en personne.
Vous passerez
plus de temps ensemble.
Ne me remercie pas.
-Ne fais pas ça.
-Ce ne sera pas long.
Garde-les pour moi.
-Tu n'es pas sérieux !
-Ce sera pas très long.
Et tu seras pas loin.
-Waouh !
-Vous êtes beaux !
-Sur-parfaits.
-On est prêts.
-Ca va, Marinette ?
-Oui. Il est trop beau.
Enfin, il fait trop chaud !
-Changement de plan.
On va shooter en extérieur.
-Super idée.
-Tu respireras mieux.
Tu vas y arriver.
-Ca ne va pas, Juleka ?
-Je...
Je préfère ne pas venir.
-Ben, pourquoi ?
-Pour rien.
-Je reste avec toi.
-Non. T'inquiète pas.
Je suis juste fatiguée.
Je vais réviser.
-T'en es sûre ?
-Il ne reste que 30 minutes.
-A tout à l'heure, alors.
-A tout à l'heure.
-Je suis trop nulle.
J'ai encore tout raté.
-Encore une fois,
personne ne la regardera.
Nathalie, il faudrait
que Mayura accentue
cette émotion négative.
-Duusu, transforme-moi.
Musique solennelle
...
-Vole, akuma,
et va noircir son coeur.
Musique inquiétante
...
-Envole-toi, mon amok,
et donne corps à cette frustration.
-On va à la tour Eiffel.
-Merci d'être venu
nous chercher.
Il reste un peu de temps,
avant de rentrer.
C'est pour les aider.
-S'IL VOUS PLAIT.
Soupir
-Réflekta,
je suis le Papillon.
Je t'offre le pouvoir
de transformer qui tu voudras
à ton image
et d'être enfin remarquée.
-Réflekta, je suis Mayura.
Tu recevras
l'aide de Poupéflekta.
Elle t'obéira
au doigt et à l'oeil.
-En échange,
empare-toi des miraculous
de Ladybug et Chat noir.
-Papillon, Mayura,
comptez sur moi.
Je suis sûre de réussir.
Musique effrayante
...
-Qu'est-ce que c'est ?
-Incroyable.
...
Cris de panique
Pas lourds
-Ne partez pas.
C'est vous que je cherchais.
J'ai quelque chose pour vous.
Voyez ce que ça fait
d'être dans ma peau !
-Juleka,
j'aurais dû rester.
-Je suis Réflekta, maintenant.
Personne ne voit Juleka.
-Tikki, transforme-moi !
Tikki ? Oh non !
-Plagg, transforme-moi !
-C'est notre jour de chance.
Reconnais-le.
On va pouvoir
prendre un goûter,
en attendant la fin
de la séance photo.
-Beurk.
-OH NON !
Cris de panique
...
-Cache-toi dans la voiture.
-Et toi ?
-Marinette,
je devais être la star
de cette séance photo.
-T'avais plus envie de la faire.
-Et t'as pas insisté.
Tu comprendras mieux,
maintenant que tu es mon double.
Gémissements d'efforts
Personne ne m'échappera !
-C'est une catastrophe !
Comment on va retrouver
nos porteurs ?
-On doit d'abord trouver
les miraculous.
-Paris est menacé.
-Trouvé !
Reste concentrée.
Tout va finir par s'arranger.
-Rose, où es-tu ?
Viens et nous serons à jamais
comme des soeurs jumelles.
Ah. Te voilà.
-Chat noir !
Chat noir !
-Plagg ?
-Ah. Tu n'es pas A...
-Est-ce que Chat noir
a perdu son miraculous ?
-C'est une longue histoire,
Marinette.
-Tu m'expliqueras plus tard.
Plagg, transforme-moi.
Musique entraînante
...
-Plagg...
-Marinette...
-Plagg !
-Tu es Chat noir ?
-Attends. Là-bas,
ce serait pas Ladybug ?
-Il y a eu un problème
avec les miraculous.
Je suis Tikki. Enchantée.
-De même.
Allez.
Tikki, transforme-moi !
Musique entraînante
...
Ma Lady noire,
tu as le beau rôle, aujourd'hui.
-J'en suis pas si sûre.
On va devoir
maîtriser les pouvoirs de l'autre.
Reste concentré et utilise le yoyo.
-Ils ont échangé leur miraculous.
-Et ils ne sont pas à l'aise.
-Profites-en, Réflekta,
et prends leur miraculous.
-Oui, Papillon.
-Je me retrouve
avec 2 akuma à capturer.
-1 akuma et 1 amok.
Réflekta a été akumatisée
par le Papillon,
mais sa poupée a été créée
par le porteur
du miraculous du paon.
-Il faut trouver
l'objet akumatisé de Réflekta
et l'amok de la poupée.
-Tu vas t'en sortir ?
-Bonjour la confiance.
Je vais me servir...
-Attends.
C'est encore trop tôt.
Tu ne connais pas l'adversaire.
-Attention !
Si. C'est Réflekta aux commandes
d'une poupée géante.
-Mais tu ne sais pas
où est l'akuma.
-Il doit être
comme l'autre fois
dans le bracelet.
-Il faut s'en assurer.
-Avec un miroir,
je retournerai
son rayon contre elle.
-Ca ne marche pas comme ça.
Le lucky charm
n'exauce pas les voeux.
-Je tente ma chance.
Lucky charm !
Un miroir.
-La chance du débutant.
-Tu es jalouse
que je maîtrise ton pouvoir.
Choc métallique
-Très efficace.
-Je pensais...
-Le lucky charm ne donne pas
l'objet pour vaincre le vilain.
Tu dois comprendre
comment l'utiliser,
pour pouvoir gagner.
Maintenant que tu t'es servi
du lucky charm,
il ne te reste que peu de temps,
avant de te dé-transformer.
-Aide-moi,
au lieu de te moquer.
-Tu n'as plus
le sens de l'humour ?
-C'est toi
qui portes le costume de clown.
-Je suis la charmante, drôle
et trépidante Lady noire.
Démonstration.
Cataclysme.
Musique rythmée
...
-C'est quoi ?
-C'est normal ? Tu crois ?
-Je sais pas.
Le cataclysme
l'a juste énervée
sans lui faire le moindre mal.
-On va bientôt
se dé-transformer.
-Et on ne sait pas où est l'amok.
-Poupéflekta, arrête !
Chat noir,
Coccinelle Bug, aidez-moi !
-Alors ? T'as envie
de jouer à la poupée ?
-Hé ! Tu m'as volé ma réplique !
-Dois-je récupérer l'amok ?
-Surtout pas.
Le chaos peut être un bon allié.
-Vos costumes sont grotesques.
Je vais arranger ça.
-Tu pourrais
nous remercier !
Et puis je les aime bien,
ces costumes.
-N'oublie pas
de capturer l'akuma.
-Je rêve de le faire.
Assez joué, petit akuma.
Je te libère du mal.
Je te tiens.
Salut, papillon.
-C'est pas grave.
Je vais tout arranger.
-Il faut d'abord
arrêter Poupéflekta,
avant qu'elle ne détruise tout.
-C'est vrai. Pas facile
d'être une super coccinelle.
-J'aime bien ton costume.
Il est plus léger
que le mien.
-J'y arriverai pas,
sans ton aide.
Réflekta contrôlait la poupée
de l'oeil.
Il faut donc y entrer,
pour trouver l'amok.
-Mais comment faire
pour éviter son rayon ?
-Cherchons
à quoi sert ce miroir.
Toi, t'es simple et direct...
-Comment je dois le prendre ?
-Moi,
j'élabore les plans compliqués.
-Disons sophistiqués.
-Mais oui !
Un truc simple et direct.
On va entrer par la trappe
à l'arrière de sa tête.
Pour ça, il faut...
-Un gros tournevis.
-Ou une pièce.
-Ou un gros objet rond
qui y ressemble.
J'aurais dû demander
une pièce de monnaie géante.
-On pouvait pas
savoir à l'avance.
Le levier
est une barrette à cheveux.
-T'es la meilleure.
Je te libère du mal.
Je te tiens.
Bye bye, petite plume.
Miraculous Mister Bug !
-Super !
-BIEN JOUE.
-Nous avons échoué.
-Mais nous sommes 2.
Nous finirons par gagner.
Je le sais.
Duusu, dé-transformation.
-Noru, dé-transformation.
-Youpi ! C'était génial !
Toux
Non, c'était pas génial.
Sanglots
Ca ne va pas, maîtresse ?
-Tout va bien.
Nathalie est juste fatiguée.
-Youpi !
-Ta maîtresse
a besoin de calme.
Laisse-la se reposer.
-Compris.
Désolé.
Musique entraînante
...
-Je comprends pourquoi
tu n'as pas le temps de blaguer.
-On a chacun notre rôle à jouer.
...
-Dé-transformation.
Ravi de t'avoir rencontrée.
-Au revoir, Chat noir.
-Dé-transformation.
Tiens.
Au revoir, Plagg.
C'était chouette.
-Oui. Rien de tel pour rompre
la monotonie du quotidien.
Rire
...
-Je n'enlèverai plus jamais
mon miraculous, Plagg.
Celui de la coccinelle
n'est pas fait pour moi.
-J'ai cru
que je t'avais perdue pour toujours.
Je suis heureuse
de te retrouver.
Les filles !
-Marinette, ça va ?
-Pardon, Juleka.
J'avais pas vu
que tu tenais à être mannequin.
Tu refais un essai ?
-Oui. Avec plaisir.
Ca déchire.
-Tu as encore du temps, Adrien ?
-C'est important.
-S'IL VOUS PLAIT.
OUI !
Musique entraînante
...
Sous-titrage : Nice Fellow