...
Meu nome é Marinette.
Uma garota como qualquer outra.
Mas quando o destino me escolhe
para lutar contra o mal,
eu me torno Miraculous Ladybug.
-Miraculous amuleto da sorte
Lady mágica e lady sorte
Miraculous, lady do coração
Sendo heroica em caso de emergência
Miraculous
-Bolo!
Explosão
Gritos
Bolo!
Ele geme.
Música dinâmica
...
Bolo!
-Eu vou defender os meus doces
custe o que custar!
-Ele pode te machucar.
-Bolo!
-Não, pai... quer dizer, Sr. Dupain,
saia daí!
-Oh, preso no seu ioiô,
o braço dele está como o meu coração.
Prisioneiro dos seus belos olhos
para sempre.
Marinette grita.
Risada sem jeito
-Os lábios do Adrien, que sonho.
Ela grita.
-Confessa que a minha poesia
quase te fez gamar.
-Ela nunca vai me fazer gamar.
Mas eu tiro o chapéu
para a sua incrível bobeira.
Talismã!
Música empolgante
...
Ela geme.
-Bolo!
Eca!
Não é bolo!
-O seu donut de plástico
não tem a menor chance
contra macarons de verdade.
Esse bebê tem bom gosto.
-Bolo!
-O quarto da Marinette!
Marinette! Marinette!
-Chat Noir, pega!
-Bolo!
-Marinette!
-Cataclismo!
Marinette!
-Miraculous Ladybug!
-Marinette! Marinette, oh...
Ué? Marinette?
Ele chora.
-Bo...
-O que foi isso
dessa vez?
-Uma fominha da madrugada.
Né, bebê Auguste?
Risada
Ah, você é fofo demais!
Beijos
-Desse jeito eu vou ficar com ciúmes.
Alarme tocando
-Não esquenta, eu te empresto ele.
Tchauzinho, garotão!
-Não, com ciúmes dele!
-Destransformar.
Ela respira ofegante.
-Tom?
-A Marinette não está no quarto dela.
-Ah!
-Chupeta!
-Já está com saudades dela?
Eu sei bem como é.
-Chupeta?
-Oh, mas é claro!
Você quer a sua chupeta.
-Chupeta!
Ele ri.
-Marinette?
-Er...
Risada sem jeito
-Não é a primeira vez
que eu te encontro logo após
ela se destransformar...
Será que eu estou sonhando ou você está...
-Ah? Er...
Apaixonada por você!
-Marinette... Oh!
Sons de bebê
-Nossa, mas que surpresa!
Oh...
-ER...
-Bem, veio em boa hora!
Eu preciso levar ele de volta para a mãe.
-Espera, vem almoçar amanhã aqui.
É domingo!
-Er...
-Eu vou fazer macarons.
-Como recusar uma oferta dessas?
Até amanhã, então.
-E eu achando
que ela seguia a gente
porque era fã
da Ladybug,
que nem a amiga dela!
Mas na verdade,
ela está apaixonada por mim.
Você tem noção?
É a primeira vez que uma garota
se apaixona por mim!
Arroto
Risada
Disse tudo.
Se ao menos a Ladybug
se declarasse para mim assim.
-É o fim, é o fim,
é o fim!
-Você não devia ter mentido.
-Ele ia desconfiar
que eu sou a Ladybug!
-Agora todo mundo acha
que você está caidinha por ele.
Ela resmunga.
Tom cantarola.
-O namorado da nossa filha
vem almoçar amanhã!
Você tem noção?
A Marinette tem um namorado!
E olha só,
ele é um super-herói!
Ela está super segura.
-Você está correndo demais.
-É, você tem razão.
Estou fazendo a sobremesa
sendo que eu nem
preparei a entrada!
-Er...
-Já sei!
Vou preparar para eles
uma bela tortinha dos namorados!
Mas onde estão
as laranjas cristalizadas?
-Não, eu quis dizer que o Chat Noir
não abriu o jogo sobre o que sente.
-Mas é claro
que ele é louco por ela!
Está na cara!
Como não amar a Marinette?
Todo mundo ama a Marinette!
-Hum, que ótimo,
você finalmente arrumou uma namorada!
E não é qualquer uma.
A filha
do melhor padeiro de Paris!
-A Marinette
apaixonada pelo Chat Noir?
Eu não achei
que ele fazia o tipo dela.
-A gente vai se fartar de pão quentinho
e massa folhada!
Tantas variedades
quanto existem de queijos.
Que sonho!
A nossa vida
está prestes a mudar!
-Para com isso,
você sabe bem que eu amo a Ladybug.
-E daí?
Não vejo qual é o problema.
Paquerar duas garotas
só aumenta as suas chances
de sucesso!
Ainda mais quando sabemos
que as duas são a mesma pessoa.
Ele ri.
-Eu preciso ser sincero
com a Marinette.
Vou almoçar na casa dos pais dela
só para contar a verdade.
-O quê?
Você não vai embora
antes da tábua de queijos!
Suspiro
Ele assobia.
-Ele não vem.
-Mas se ele vier,
o que você vai falar?
-Eu sei que ele não vem.
Ele ama a Ladybug.
Ele não viria aqui
só por causa de macarons.
-Mas de tanto levar fora
da Ladybug,
vai ver que ele mudou de ideia.
-Acha mesmo que ele mudaria de ideia?
Eu duvido muito.
Ninguém é tão cabeçudo
quanto o Chat Noir.
-A gente não devia
estar na casa da Marinette?
-Xiu!
-Adrien,
você tem 24 minutos
para acabar de comer
antes da sua aula de chinês.
-O meu pai está ocupado demais
para comer comigo?
-A próxima refeição
entre o seu pai e você
está agendada para quinta-feira que vem,
entre as 19h30 e as 19h45.
-Melhor eu comer no quarto então
enquanto estudo chinês.
Pelo menos assim parece
que tenho companhia.
-E agora,
vamos lá buscar aquele pão quentinho!
-Já te falei,
não vamos comer lá.
Eu vou lá só para falar a verdade
para a Marinette.
E depois vamos embora.
-Ah...
-Ela vai ficar tão triste.
Como deixar as coisas mais fáceis?
Hum?
-Você tem razão,
partir o coração dela com flores
vai ser mais romântico.
-Eu não disse?
Ele não veio!
Grito de susto
-Você subestimou
a paixão dele por macarons!
-Não dá para acreditar.
Que comilão!
Ah, não!
Será que ele se apaixonou
por mim?
Em o quê, dois segundos?
É só isso o que vale o amor dele
pela Ladybug?
Uma declaraçãozinha rápida
e ele já ama outra!
-Er, já que vocês duas
são a mesma pessoa,
não dá bem para dizer
que ele ama outra.
-Não tem jeito.
Eu preciso falar para ele
que eu não o amo.
Mas eu não posso!
Se eu disser
que não o amo,
ele não vai entender
por que eu disse que amava.
Eu disse aquilo
para ele não desconfiar
que eu sou a Ladybug.
Mas se ele souber que eu menti,
vai descobrir que fiz tudo isso
para esconder dele
que eu sou a Ladybug!
Campainha tocando
-Marinette!
Eu acho que o seu convidado chegou!
-Tikki, me ajuda!
-Pronto!
Campainha tocando
-Isso é um pesadelo total.
-Bom, querida,
vai lá abrir a porta.
-Er, oi, Marinette.
Risada sem jeito
-Oh, seja bem-vindo
à nossa casa, Chat Noir!
-Tom?
Deixa o garoto respirar.
-Ops!
Desculpa.
Risadas sem jeito
-Er, como você está?
-Er, bem, e você?
Ele ri.
-Ué?
-Oh, ele trouxe uma rosa
para a Marinette.
Ela adora rosas!
Eles já se conhecem
muito bem.
-Todo mundo gosta de rosas.
Isso não quer dizer nada.
-A gente não se conhece
tão bem assim.
-É, tudo aconteceu tão rápido!
-Amor à primeira vista?
Isso é mais romântico ainda!
Tratem de se sentar.
Vou trazer algo
para vocês beliscarem.
Ele cantarola.
-EU TENHO UMA COISA PARA TE FALAR.
-E aqui está!
-HEIN?
-A tortinha dos namorados.
Para dividir, é claro.
Me diga, Chat Noir,
super-herói dá um bom futuro?
Ele engasga.
-Oh, Tom!
-O quê?
-Você tem toda razão, pai!
É perigoso demais
ser namorada de um super-herói.
Não é uma boa ideia.
-Que isso!
Ele não vai ser super-herói
a vida inteira!
Assim que o Hawk Moth for derrotado,
ele não vai mais precisar
ficar correndo pelos telhados.
Ah, ele poderia trabalhar
na padaria comigo!
Eu posso te ensinar tudo!
-Talvez ele não queira
ser padeiro!
-Ah, viu só!
Ele concorda,
todo mundo ama os padeiros.
Padaria Dupain-Chat Noir.
Soa bem, não acham?
-Tom...
-Eu já até vejo
os gatinhos correndo soltos
pela casa!
E hamsters, você gosta deles?
-Er...
-A minha filha adora!
Como é que você queria chamar
o seu futuro hamster mesmo?
-Isso é um pesadelo total.
-Pesadelo, é isso!
Um nome bem engraçado para um hamster.
Vou trazer o suflê!
E prontinho!
-Que tal deixarmos o Chat Noir
dizer o que ele quer?
-Boa ideia,
até porque ele muda
de ideia bem rápido.
-Bem, para ser sincero,
Sr. e Sra. Dupain-Cheng, Marinette...
A verdade é que
vocês são um amor.
É o almoço mais acolhedor
que eu tenho em muito tempo.
Marinette, você é incrível.
Eu entendo perfeitamente
o que você sente por mim.
Eu sou tão fantástico
que eu mesmo me casaria comigo
se eu pudesse.
Mas, desculpa,
o meu coração já tem dona.
Mesmo que ela viva me dando fora
e goste de outro.
Eu sou apaixonado pela Ladybug.
Sinto muito, Marinette.
Grito de susto
-Oh, eu estou tão...
er... arrasada!
Quando eu penso no tempo que passei
te seguindo por aí
só para poder confessar o meu amor!
Choro
Eu estou sofrendo demais!
Ela chora.
Ninguém nunca vai me amar!
Vou acabar sozinha com o meu hamster,
que eu vou chamar de
Solidão!
-Marinette!
Batida de porta
Choro
-Lá, lá, lá, lá
Ah, que alívio, Tikki!
O Chat Noir não está apaixonado
por mim!
Suspiro
-Bom, eu não vou incomodar vocês
por mais tempo.
Me desculpem, de verdade.
E obrigado pelo convite.
Ele rosna.
-Será que existe receita mais deliciosa
do que o coração partido de um pai
pelo sofrimento amoroso
da sua filha?
Voe, meu terrível akuma.
Lá onde você vai, te espera
um banquete de escuridão
e sofrimento!
-Como ele pode não amar ela?
Todo mundo ama a Marinette!
-Ela vai conhecer outro garoto
a quem ela vai amar de todo o coração.
-Para ele magoar ela de novo?
Nunca mais!
Eu não vou deixar mais ninguém
fazer mal
à minha filha!
-Oh!
-Papa Garou.
Eu sou o Hawk Moth.
Eu te dou o poder
de proteger a sua filha
de tudo o que puder
magoar o coração dela.
Em troca...
-Eu vou te trazer o Chat Noir picadinho
numa bandeja.
-Mas não se esqueça
de que eu preciso do Miraculous dele
e do da Ladybug.
Ela grita.
...
-O que está acontecendo?
Tikki!
-Marinette!
-Eu estraguei tudo.
Eu fiz uma tremenda besteira!
Marinette!
Tikki geme com esforço.
-Marinette!
-Oh, me desculpa,
a culpa é toda minha!
-Claro que não, Chat Noir.
É o Tom.
Por mais que eu fale,
ele sempre exagera!
-Eu vou trazer o seu marido à razão
e vou tirar
a Marinette de lá!
-Você não vai esperar a Ladybug?
-Ela sempre aparece
na hora certa.
-Você ama ela de verdade, né?
-Sim. Mas a Marinette também
parece ser uma garota incrível.
Eu vou salvar ela.
-Eu confio em você.
Você é um bom garoto.
Não se desculpe
por ter sentimentos.
-Obrigado, Sra. Dupain-Cheng.
-Boa sorte, Chat Noir.
Música tensa
...
-Marinette!
-Tikki?
Eco
Tikki!
-Marinette?
Marinette!
-Tikki!
Estou aqui!
-Estou indo, Marinette.
Marinette! Mas... onde você está?
Oh...
-Marinette! Sr. Dupain!
-Você tem coragem de voltar
depois de todo o mal que fez?
Grito
Ele ruge.
-Eu sempre vou voltar
para salvar a Marinette.
-Ela está protegida
de todos que quiserem
partir o coração dela!
-Eu não queria
-E eu vou partir você
em mil pedacinhos!
Ele grita.
-O que você está esperando,
minha lady?
Eu sinto muito,
mas eu não vou deixar o senhor fazer isso.
-E por que não?
-Porque... Oh!
Eu tenho uma donzela em perigo
para salvar!
-Eu te proíbo
de ir salvar ela,
vocé não é digno
de fazer isso!
De agora em diante, sou eu e só eu
que vou proteger ela!
Ele rosna.
-O senhor pretende proteger ela
a vida inteira?
-Exatamente.
Eu vou manter ela longe da tristeza
e de tudo o que possa magoá-la.
-O senhor sabe
o que magoa mais?
-Os meus socos!
Tom grita.
Ele ruge.
-O que magoa mais
é a solidão.
Acredite em mim, nada dói mais.
Ficar sentado sozinho
diante de uma comida fria...
é isso o que o senhor quer
para a Marinette?
Uma vida de comida fria
na sua prisão de rosas?
-Er...
Mas ela não vai acabar sozinha!
Um dia,
um príncipe virá,
um que seja digno dela!
Ele vai ter a coragem de me enfrentar
e vai vencer todos os desafios
no seu caminho
para trazer para ela a rosa mágica!
Só ele vai ser digno
de tirá-la de mim.
-Tikki?
-Esta prisão é mágica,
é como se ela me impedisse
de te encontrar!
-Oh...
Tem que ter um jeito
de sair daqui. Oh!
Hm...
Esta rosa...
é a que o Chat Noir
me deu!
Estalo
Ela grita.
Hm, entendi!
Gêmeos de esforço
...
Grito
-Talvez eu não seja
o príncipe dela,
mas eu vou libertá-la.
-Eu te proíbo!
Está me ouvindo?
Estrondo
-Oh, Marinette! Marinette?
-Está tudo bem!
(Eu vou conseguir.)
-Não é porque
eu não sou apaixonado por ela
que eu não vou salvá-la.
Eu nunca vou desistir.
-Pode ser,
mas você nunca vai ser
digno dela.
-O Miraculous,
tira o anel dele!
-Ah!
Te peguei!
Er...
Rachaduras
Ela grita.
-Oh!
O que está acontec...
Eles gritam.
-Marinette!
-Tikki, transformar!
Música empolgante
...
Te peguei!
Tchau, tchau, borboletinha.
-Oh! Minha lady!
-Estou indo, Chat Noir!
-Não, cuida da Marinette!
-Não se preocupa,
eu já deixei ela em segurança!
-Sempre tão maravilhosa.
Como alguém pode não amar você?
Não, ela tem...
Ela também tem os seus defeitos, sabia?
-A gente nem sempre cai
em pé.
Vamos precisar de uma forcinha da sorte.
Talismã!
É com você, Chat Noir.
-Hum, hum.
Cataclismo!
Música animada
...
Segurem-se firme!
Tom geme.
...
-Tom!
-Querida!
-Bem jogado, minha lady.
Ele reclama.
...
-Zerou, Chat Noir.
Miraculous Ladybug!
Música suave
...
-Marinette!
-O Miraculous consertou tudo,
ela deve estar
no quarto dela!
Oh...
-Marinette!
-Destransformar.
-Pai... você... está me sufocando...
-Ops, desculpa.
Eu levei o maior susto da minha vida.
Você estava tão triste
por causa desse...
Ele resmunga.
-Pai, para com isso.
O Chat Noir tem todo o direito
de ser apaixonado pela Ladybug.
Ela tem muita sorte.
E não é
porque a gente não namora
que não podemos ser amigos.
-Sério?
Ah, que bom!
Eu não queria te magoar.
Você parece mesmo ser
uma garota incrível.
Mesmo não sendo
a minha maior fã.
Quando eu te vi no telhado...
-O quê? Você achou que eu era
uma das suas fãs?
-É... sim.
Eu ia perguntar aquilo
quando você pulou no meu pescoço.
"Você é uma fã?"
-Está vendo, Tom?
A sua filha sabe lidar muito bem
com as suas dores de cotovelo.
Mesmo não amando a Marinette,
o Chat Noir fez de tudo
para salvá-la.
-É verdade!
Você tem a determinação
dos melhores confeiteiros.
Tem certeza de que não quer
aprender a profissão?
Se você levar croissants
de manhã para a Ladybug,
ela vai acabar gamando em você!
-Pai!
-Er...
Risadas
Legendas por: eliascsc
...