...
Je m'appelle Marinette.
Une fille comme les autres.
Quand le destin me choisit
pour lutter contre le mal,
je deviens Miraculous Ladybug.
-Miraculous porte-bonheur
Lady magique et lady chance
Miraculous, lady du coeur
Etre héroïque en cas d'urgence
Miraculous
*-Pour combattre
le terrible destructeur,
Ladybug et Chat Noir
ont fait appel à Rena Rouge...
-C'est la bonne.
*-Espérons que nos protecteurs
viendront à bout de ce vilain.
Le combat fait rage
entre nos héros
et le destructeur.
La Tour Eiffel
vient d'être détruite !
-Ce qu'il ne faut pas entendre.
Sans moi, ils sont ridicules.
Totalement ridicules.
-Ouvre les yeux, Ladybug.
Viens chercher Chloé.
Aïe ! Oui, désolée.
Viens vite chercher Queen Bee !
-Mayura, Ladybug et Chat Noir
sont en difficulté.
-Chloé attend Ladybug.
Comme à chaque combat.
-Parfait. Prépare-toi
si Ladybug vient lui remettre
le miraculous de l'abeille.
*-Ladybug fait appel
à son "lucky charm".
Un canard de bain ?
Que va-t-elle en faire ?
Chat Noir, Rena rouge
et Carapace...
-Tu as besoin de mon aide.
*-Mais oui ! Bien sûr !
Quel coup de génie.
Un triomphe pour Ladybug.
Elle a gagné avec
tous ses camarades superhéros.
-Tous ? Tous ?
Et Queen Bee, alors ?!
-Elle est pas sympa.
-Oh, tu ne comprends rien,
ma pauvre.
Ladybug ne m'appelle
que face à des vilains
exceptionnels.
-Euh... bien sûr.
-Wayzz, détransformation !
-Trixx, détransformation !
-Personne ne doit connaître
vos identités secrètes.
-A part nous, quoi.
-Merci de votre aide.
A la prochaine, les amis.
-Tu ne lui as toujours pas parlé.
-C'est dangereux d'aller voir Chloé.
Tout le monde sait pour Queen Bee.
Donc, le papillon aussi.
Il pourrait se servir d'elle.
Nos identités
doivent rester secrètes.
-Les secrets les mieux gardés
ne sont pas partagés. Je sais.
Mais Chloé ignore
qu'elle ne sera plus Queen Bee.
-Oui, mais j'ai pas eu le temps
de lui dire.
Ni aujourd'hui.
Je vais me détransformer.
-Ma lady, promets-moi
de lui dire.
Il n'est jamais trop tard.
-Ouais. Tu as raison.
-Chloé Bourgeois
doit redevenir Queen Bee.
-Pour en faire votre alliée ?
Ladybug ne veut plus lui confier
le miraculous de l'abeille.
Elle fait preuve de prudence.
-Chloé devra la forcer.
Si elle venait à perdre
tout espoir de revoir Ladybug,
elle serait furieuse
et je l'akumatiserais.
-Il est temps d'utiliser
les talents de Lila Rossi, monsieur.
-Oui. Excellente idée, Nathalie.
-Je tiens à vous remercier
pour votre confiance, M. Agreste.
C'est un honneur
de protéger Adrien.
Et une douleur quand je vois
ceux qui l'entourent.
Votre fils mérite mieux que Nino.
Sans parler des filles
qui se battent pour lui.
En particulier ces idiotes
de Marinette et Chloé.
Chloé se croit intéressante
car elle a été Queen Bee.
Mais Adrien ne s'y intéresse pas.
Il est tellement parfait.
-Chloé ne le laisse pas
indifférent.
Ils ont un lien très fort.
Et personne ne pourra le briser.
Merci bien, Lila.
Nous parlerons demain.
-Oui. A demain, M. Agreste.
-Cette fille va nous aider
à faire aboutir notre plan
en un rien de temps.
-Rena Rouge et Carapace
manquent tellement de classe.
Je comprends pas pourquoi
Ladybug fait appel à eux...
-Bonjour, tout le monde.
-SALUT, LILA !
-Ouais. On devrait
réviser le contrôle.
-Quel contrôle ?
-Le contrôle de science.
-Oh !
-Viens. Tu as besoin d'aide.
-Tu parlais de Ladybug.
-Je peux savoir qui tu es ?
-Lila est dans notre classe.
-Oh, vraiment ?
Elle m'a pas fait
une grosse impression.
Rire
-J'adore ton sens de l'humour.
Ladybug m'en avait parlé.
-Hein ?
-Tu parles à Ladybug ?
-Bien sûr.
On est super copines.
Un peu comme toi et elle.
Enfin, à l'époque.
Quand je veux lui parler,
je fais un rituel magique
et elle vient.
-Magique ?
-Magique. Comme ton signal
pour la faire venir.
Sauf que ma technique marche.
Grognement de rage
-Chacun son truc.
-Tu veux pas savoir
ce que c'est ?
-Si tu insistes.
-Si Ladybug ne te rejoint pas
après ça,
tu auras la preuve
qu'elle ne tient pas à toi.
-Euh, pars devant. Je te rejoins.
-Chloé ?
-Que veux-tu, Dupain-Cheng ?
-Je ne sais pas ce qu'a dit Lila,
mais méfie-toi de cette fille.
Et je suis sûre que Ladybug
viendra te voir.
Avec ou sans rituel.
-Tu te moques de moi ?
-Pas du tout !
-Je peux voir Ladybug
chaque fois que j'en ai envie !
Alors, mêle-toi de tes affaires,
Dupain-Cheng !
-Tu dois vraiment parler à Chloé.
-Je viens de le faire.
T'as vu que ça servait à rien.
-Non. Marinette a parlé à Chloé.
La seule qu'elle écoute,
c'est Ladybug.
-Oh. Oui, c'est vrai.
-Notre jeune alliée
s'est montrée à la hauteur.
Le plan se déroule comme prévu.
Je sens la colère de Chloé.
Tiens-toi prête, Mayura.
-Je le suis toujours, papillon.
-C'est parti.
Tikki, transforme-moi !
-Sucette !
Sucette !
-Non, Auguste. Tu es trop petit
pour avoir une sucette.
Pleurs
...
-Vole, bel amok.
Et donne corps
à cette frustration.
-Sucette !
Rire
-Le sentimonstre !
Désolée, Chloé.
Tu vas attendre encore un peu.
-Cette fois, c'est la bonne !
Poussez-vous !
-OH !
-Merci. Je suis en sécurité.
-Je suis d'accord.
On est en sécurité.
On ferait mieux d'attendre
qu'il y ait un monstre camembert.
-Si on en croise un,
je t'en garderai une part.
Plagg, transforme-moi !
Attention.
Les sucettes,
c'est pas bon pour les dents.
-Je ne vois pas d'akumatisé.
Ce sentimonstre est indépendant.
-Allez, viens me chercher.
*-J'ai de l'info.
Une bagarre s'engage entre Ladybug
et le monstre en sucette.
-Si Ladybug ne vient pas,
on peut jouer à se déguiser.
-C'est ça.
Va chercher les costumes.
Mais viens !
-Je fais un rituel magique
et elle apparaît, tout de suite.
Tu veux savoir ce que c'est ?
-Non. Je serais ridicule.
Totalement...
Ou...
Ladybug, Ladybug
Ladybug
-Mademoiselle semblait contrariée,
tout à l'heure.
-Hors de ma vue, Jean-Pascal !
-Mademoiselle souhaite
qu'on la laisse en paix.
-Je t'ai eu.
Bye bye, petite plume.
*Miraculous Ladybug !
-Mais j'ai fait le rituel magique !
Ladybug ne m'a
quand même pas oubliée.
C'est cette petite prétentieuse
qui s'est moquée de moi.
-Oui !
Ce sentiment de rage qui monte.
Mon plan se déroule à merveille.
Vole, mon terrible akuma.
Et va noircir son coeur.
-C'est pas grave.
On peut toujours
jouer à Ladybug.
-Jouer ?
Avec toi ?
Tu n'as même pas de pouvoir.
Tu sers à rien.
Je suis une superhéroïne.
Je suis Queen Bee.
On a rien en commun, toutes les 2 !
Va-t'en !
-Ma chère Chloé Bourgeois.
Je suis le papillon.
Ladybug a décidé de te priver
de tes super pouvoirs !
Je vais te les rendre.
Rejoins-moi
et nous récupèrerons le miraculous
de l'abeille, ensemble.
Et tes pouvoirs
seront illimités.
-Non, papillon.
Je suis... Je suis...
Queen Bee.
Ladybug viendra
quand elle aura besoin de moi.
Je te rejoindrai jamais !
-Chloé Bourgeois
est véritablement unique.
Mais je sens une émotion négative
non loin d'elle.
La cible idéale
pour arriver à nos fins.
Suis-la,
maléfique akuma.
Rires
-Ca chatouille. Arrête !
-Miraculeur.
Ton amie t'a rejetée
car elle ne veut qu'une chose.
Les pouvoirs des superhéros.
Je te donne maintenant,
le pouvoir de les leur voler
et de te réconcilier
avec ton amie.
En échange,
tu devras me rapporter
les miraculous
de Ladybug et Chat Noir.
-Merci beaucoup, papillon.
Chloé et moi allons enfin
former une vraie équipe.
-BIEN JOUE !
-T'es en retard.
La bagarre était il y a 5 mn.
-"Il y a 5 mn" !
Tu te trompes.
C'est maintenant !
Tu as laissé Chloé
une fois de trop, Ladybug.
-J'en déduis
que tu lui as pas parlé.
-Je voulais le faire.
-"Je voulais le faire."
Ridicule ! Totalement ridicule !
Bips
-Je vais bientôt me détransformer.
-"Oh ! Aide-moi, Chat Noir."
-Je parle pas comme ça.
Arrête de m'imiter !
-Lucky charm!
-Qu'est-ce qu'elle a fait ?
-Elle a pris tes pouvoirs.
Va chercher des renforts !
-Cataclysme !
Hein ?
-Comment tu dis déjà ?
Ah !
Cataclysme !
-Wouh !
Chloé va adorer nos pouvoirs.
-J'en suis certain,
Miraculeur.
Va vite la rejoindre.
-Plagg, détransformation.
-Alors, c'est ce que ça fait,
un cataclysme ?
Je ne dirai plus que les dinosaures
étaient des petites natures.
-Plagg, le camembert.
On va se reposer
en attendant Ladybug.
-Marinette Dupain-Cheng,
choisis un allié de confiance
pour t'aider.
Une fois la mission achevée,
tu me ramèneras le miraculous.
-Miraculeur nous a volé
nos pouvoirs.
On a besoin
de tout le monde.
-Même de Chloé ?
-C'est sa meilleure amie
qui a été akumatisée.
Chloé peut nous aider.
-Tu es sûre ?
-Ca sera peut-être
sa dernière mission,
mais on a besoin d'elle.
Chat Noir, ça va ?
-C'est rien. J'ai juste pris
un cataclysme dans les côtes.
-Je te promets
qu'on va récupérer nos pouvoirs.
-J'ai hâte qu'on en soit là.
*-Toujours aucune nouvelle
de Ladybug et Chat Noir.
-Chloé ?
J'ai des super pouvoirs.
On va pouvoir jouer.
-Sabrina ?
-Je suis Miraculeur.
J'ai volé les pouvoirs
de Ladybug et Chat Noir.
Tu pourrais être Ladybug
et moi, Chat Noir pour de vrai.
Notre rêve devient réalité.
-Pas comme ça !
Tu ne comprends rien.
Je ne veux pas être Ladybug.
Il n'y en a qu'une seule.
Moi, je suis...
-Queen Bee.
-Ah ! Quand même.
C'est pas trop tôt !
-Dans les temps.
-Hé !
-Qui vous êtes ?
-Je suis Mayura.
Fais équipe avec nous, Chloé.
Ton rêve deviendra réalité.
-T'inquiète pas.
Elle est avec papillon.
-Ca m'a l'air d'un cauchemar.
-C'est toi qui vas vivre
un cauchemar.
Rires
-On s'en sort de mieux en mieux.
-Concentre-toi, petite tortue.
On siffle.
-Lucky charm!
Cataclysme !
Rire démoniaque
-On n'en serait pas là
si vous étiez venus me chercher.
-Merci, Chloé.
Ca m'aide beaucoup.
-Si j'avais eu
mon miraculous de l'abeille,
elles seraient déjà au tapis,
nos 2 super vilaines.
Ah, bah quand même.
-J'ai un plan. Ecoute bien.
-Arrête de bouger,
chat de gouttière.
Minou, minou, minou !
Approche !
-Sabrina !
J'ai changé d'avis.
Je veux les pouvoirs
de Ladybug.
Ils auraient dû venir me chercher,
mais non.
Alors, je préfère
jouer avec toi, à la place.
-Tout se déroule selon le plan.
Mayura, prends le miraculous
de Chat Noir.
-Ce que je suis contente !
Voilà le pouvoir de Ladybug.
-Merci.
J'en avais bien besoin.
-Tu me confonds avec une illusion
et tu prétends être mon amie ?
-Je ne te laisserai pas faire.
-Cataclysme !
-Chat Noir.
-Désolée, ma lady.
J'ai lutté le plus possible.
-Lucky charm!
Cataclysme !
Protection !
-Allez.
-Reviens, Mayura.
Tu as le miraculous
de l'abeille.
Miraculeur prendra
ceux de Ladybug et Chat Noir.
-Je m'en occupe.
-T'as rien perdu ?
Chloé !
Suis Mayura jusqu'au papillon.
-Tu verras.
Pollen, transforme-moi !
Où est-ce qu'elle est ?
Ladybug va me trouver nulle !
Je vais me débarrasser de toi !
-J'ai une question.
Ca te plaît d'être l'esclave
de Ladybug ?
D'attendre
qu'elle te prête un miraculous ?
Tu ne voudrais pas
un pouvoir illimité ?
-Ca fait 3 questions.
-Si tu nous rejoins, Chloé,
tu te transformeras en Queen Bee
à volonté.
-Ladybug m'a donné
une 2e chance.
Alors, je vais faire
la même chose.
-Tu le regretteras.
-C'est toi qui vas regretter
de m'avoir sous-estimée.
Qu'est-ce qui se passe
si j'enlève ça ?
Oh, non.
Où est-elle passée, cette fois ?
Oh !
-Mirage !
Cataclysme !
Protection !
Bonne chance
pour me prendre mon akuma.
-Lucky charm!
Un oreiller ?
-Vous êtes nombreux,
mais bêtes.
-Qu'est-ce que je dois
en faire ?
-Les chatouilles !
-Mais bien sûr !
-Je croyais qu'on était amies.
-Tu t'es trompée.
Mon amie,
c'est Sabrina. Pas Miraculeur.
Rire
-Oh, ça chatouille !
-On recommence ?
-Non ! Non !
Protection !
-Tu as assez fait de mal,
petit akuma.
Je te libère du mal !
Je t'ai eu.
Bye bye, petit papillon.
Miraculous Ladybug !
-Ladybug, Mayura
a réussi à m'échapper.
Je suis désolée.
Fatalement désolée.
-C'est pas grave, Queen Bee.
On l'aura, la prochaine fois.
-Si tu étais venue
me le donner plus tôt,
on aurait eu le papillon.
-Je suis désolée. Ca fait longtemps
que j'aurais dû te le dire.
Je ne pourrai peut-être jamais
te redonner ce miraculous.
-Mais j'ai toujours fait
ce que tu me demandais !
-Oui, mais je le fais
pour ta sécurité.
C'est trop dangereux
parce que le papillon sait
que tu es Queen Bee.
-Détransformation.
J'ai compris, mais je suis sûre
que tu auras besoin de moi.
Un jour,
je serai à nouveau Queen Bee.
Je serai toujours Queen Bee.
Bips
-Merci, Chloé.
En route !
-Mesdames.
-J'imagine que
tu voudras plus jouer avec moi.
-Bien sûr que si.
Mais je ne veux plus
être Ladybug.
Garde le costume si tu veux.
-Désolée, papillon.
J'ai échoué.
-Non, Mayura. Nous avons préparé
le terrain pour l'avenir.
Queen Bee changera d'avis.
-Dis donc, toi !
-Chloé ?
-Ton histoire de rituel
pour appeler Ladybug,
c'était pour te moquer.
-Non. Pourquoi tu dis ça ?
T'étais pas avec Ladybug, hier ?
-Euh... si.
-Alors, ça a marché.
-Euh... oui. Bon, d'accord.
Tu n'es pas totalement inutile.
-J'espère que Chloé
ne sera pas trop triste.
Elle a fait des efforts.
-Tu as fait ça pour son bien.
Et tu protèges aussi
Ladybug et Chat Noir.
C'est aussi ça,
être une superhéroïne.
Sous-titrage : Nice Fellow