...
Meu nome é Marinette.
Uma garota como qualquer outra.
Quando le destiny me escolhe
para lutar contra o mal,
eu me torno Miraculous Ladybug.
-Miraculous amuleto da sorte
Lady mágica e lady sorte
Miraculous, lady do coração
Sendo heroica em caso de emergência
Miraculous
-O que aconteceu?
E quem é você?
-Meu nome é...
Eu não sei.
Não me lembro do meu nome.
-Nem eu.
Será que a gente estava
na mesma festa à fantasia?
-Por que isso está piscando?
-Os seus brincos também.
É a mesma coisa.
-Então a gente se conhece?
-Não me surpreenderia.
-O que é isso? Baratas,
camundongos, ou baratas-camundongos?
-Eu estou varado de fome.
Eu poderia...
-Oi. Vocês são gênios
tipo o da lâmpada?
-De que lâmpada você está falando?
Onde eu estou? Quem são vocês?
-Esse negócio estava
no meu brinco?
-Eu não sou um negócio, eu sou...
Eu não sei o que eu sou.
Mas estou com muita fome.
-Oh, pobrezinha da criatura!
Risada
Ele fareja.
-Muito bem,
todo mundo perdeu a memória,
mas a gente vai...
-O que é aquilo?
Batidas
Temos que sair daqui!
-Está bem.
-A gente podia ajudar eles.
-Primeiro eu quero saber o que está cheirando
tão bem no bolso dele.
-Nós somos excepcionais,
ao contrário deles.
-Muito obrigado.
-Não dá para ficar aqui!
Está tudo bloqueado.
-Temos que achar outra saída.
...
-Ali!
-Beleza, estamos presos,
e perseguidos
por um troço que quer pegar a gente.
-Sem falar nos dois bichinhos
esquisitos que apareceram.
-Os bichinhos
estão mortos de fome.
Vê o que está cheirando
tão bem no seu bolso.
-Camembert?
-É a coisa mais linda
que eu já vi na vida!
Ronco de estômago
-Oh! Um macaron!
-Muito obrigada.
-Marinette!
Meu nome é Marinette Dupain-Cheng.
-Prazer, Marinette.
Adrien Agreste.
-Muito prazer em te conhecer.
Pensa bem.
Nossos celulares podem ajudar.
-É, boa ideia.
-OH!
-O seu também está bloqueado?
-Aquilo está vindo para cá!
-Temos que despistar ele.
-A gente vai conseguir. Para isso...
O que a gente...
-Xiu!
-Nós vamos achar vocês!
-Parece que você sempre tem a ideia certa
na hora certa.
-Espero que você esteja certo.
-Desculpa.
Vamos para o andar de cima.
-Mas a gente vai acabar encurralado.
-Daqui a gente liga para o socorro.
-Boa ideia.
Não tem maçaneta.
Com esses vidros escuros,
ninguém vai ver a gente.
-As linhas estão cortadas.
E a gente esqueceu nossas senhas.
-Espera!
-Mandou bem, Marinette.
Ah! Mas...
Para quem a gente liga?
-Estou quase sem bateria.
-Eu também.
Vamos tentar os nossos pais.
Gabriel Agreste.
Deve ser o meu pai.
*-Você ligou para a minha caixa postal.
Fale com a minha secretária.
-Tenta você.
-Adrien,
Alya, Nino...
Sabine Cheng!
Chamando
*-Marinette, você está bem?
A Ladybug e o Chat Noir
estão enfrentando um supervilão
na torre Montparnasse.
Você está aí, não está?
-Ladybug e Chat Noir?
*-Está tudo bem?
Onde você está?
-Tudo bem. Estou com os meus amigos
num lugar seguro.
*-Que alívio!
Espere até o supervilão
ser derrotado.
-Pode deixar. Beijos.
-Você não pediu ajuda.
-Eu tenho uma notícia boa:
tem super-heróis aqui
para deter o supervilão,
e tenho uma notícia ruim:
é que os super-heróis somos nós
e a gente tem que deter
o supervilão
com poderes
que sumiram.
-Ah!
-Ninguém!
A gente deve ter deixado passar alguma coisa!
-Eles estão no prédio,
Oblivio.
Não têm como ter escapado.
Volte pelo mesmo caminho
para achá-los.
Eles estão destransformados
e esqueceram de tudo.
Você vai poder pegar
os Miraculous deles.
-Se a minha mãe não sabe
que eu sou a Ladybug,
então ninguém sabe.
-E a gente sabe?
-Com certeza não somos
só super-heróis.
-Você acha que a gente...
-Tudo indica que sim.
-A gente deve se conhecer muito bem.
Eu não esconderia minha identidade
da pessoa que eu amo.
-Se nós somos os super-heróis,
eles são o quê?
-Não faço ideia.
-Não vai embora. Temos que ajudar.
-Não sabemos quem somos nós
nem quem são eles.
Eu não vou ajudar dois estranhos.
-Você pode não saber quem é,
mas eu já sei
que você é egoísta
e um baita covarde!
-Eu, covarde?
Eu não sou covarde,
sou um espírito livre.
Então, fica aí se quiser,
porque eu tô caindo fora.
-Ele foi buscar ajuda?
-Não dá para contar com ele.
-Ladybug? Chat Noir?
Vocês não vão escapar da gente
desta vez.
Vocês se lembram
do seu amigo Oblivio,
ou já esqueceram da gente?
-Esse monstro com certeza não é
o nosso amigo.
-Se nós somos super-heróis,
temos que esconder nossa identidade.
Se eu fizer uma distração,
a gente consegue pegar
as escadas de emergência.
-Eu preciso disso.
Eu te ligo.
Ele vai checar e a gente foge.
Aí pegamos o seu celular
usando isso. Fechou?
-Agora eu sei por que te amo.
Celular tocando
-Achei!
Vocês deviam ter desligado
o telefone!
Não!
Vocês ainda tentam me enganar.
Mas isso não cola mais!
Pelo visto nós superestimamos vocês.
-Você salvou a gente. Obrigado.
Vamos voltar para o mesmo lugar.
Ele não vai voltar pelo caminho que veio.
-Eu, covarde?
Que bobagem!
Adrien?
Eu esqueci meu nome,
mas eu sei que sou corajoso.
Eu sou...
Isso se chama
terrorismo psicológico.
-Isso acabou com a sua bateria.
-Tudo bem. A gente se vira bem,
mesmo sem os nossos poderes.
-Vocês formam uma bela dupla.
-É, mas para deter
esse supervilão,
temos que voltar a ser
Ladybug e Chat Noir.
Vamos primeiro
ver o noticiário
sobre o que aconteceu
logo antes.
*-Façam alguma coisa!
*-O que é que eu posso fazer?
*-Você é o policial.
*-Sou?
*-Nádia, é com você.
*-Eu faço o quê?
Se vocês querem a notícia,
eu tenho o que precisam.
Desde o começo da tarde,
o supervilão Oblivio
está apagando a memória
de quem cruza o seu caminho.
A Ladybug e o Chat Noir
estão atrás dele.
-É ele que está atrás da gente!
-A Ladybug e o Chat Noir
estão rindo de você.
Se você não consegue
encontrá-los, então...
-Eu vou fazer eles saírem!
*-A Ladybug e o Chat Noir
estão em apuros.
-Nós não somos um casal!
-A gente não parece
estar muito apaixonado.
-Uma DR típica de casal.
*-A luta
contra o Oblivio continua.
O Chat Noir foi atingido!
A Ladybug o leva para um lugar seguro.
O que ela está fazendo?
Oh, ela foi atingida!
-Tinha o desenho de uma tartaruga
no elevador.
Eu vi o mesmo contato na minha agenda.
-Você deixou um recado para si mesma.
Muito esperta!
Chamando
*-Alô.
-Sr. Tartaruga?
*-Marinette?
-Eu não me lembro de quem eu sou
nem de quem o senhor é,
mas eu acho
que precisava te ligar.
*-Que bom. Você está com o Chat Noir?
-Estou. Bem, com o Adrien.
*-Vocês descobriram suas identidades?
-Não devíamos?
*-Não importa agora.
As joaninhas
vão dar um jeito em tudo.
-A gente não sabe como voltar a ser
Ladybug e Chat Noir.
Sr. Tartaruga, rápido,
estou ficando sem bateria.
*-Os seus kwamis estão aí?
-Se são aquelas criaturinhas voadoras,
a vermelha está aqui.
*-Esse kwami se chama Tikki.
Ela te dá os seus poderes.
Diga para ela:
"Tikki, transformar!"
e você vai voltar a ser a Ladybug.
Tem um manual de instruções
no seu Bugfone.
Adrien, o seu kwami se chama
Plagg.
Diga: "Plagg, transformar!"
e você vai ser o Chat Noir.
O resto está no seu Catfone.
-O meu kwami sumiu.
*-Sem ele,
você não pode se...
-Você é um egoísta e um covarde!
-Eu não sou covarde
nem egoísta.
O Adrien deve ter
mais pedaços de camembert.
-Ladybug, Chat Noir,
ou vocês saem
e entregam os seus Miraculous,
ou essa bolha vai apagar
a memória de todos os parisienses.
-A Ladybug vai voltar!
Tikki, transformar!
-Isso foi incrível!
-Obrigada. Mas eu não me sinto
uma super-heroína.
-Você já é uma,
com ou sem uniforme.
-Tem um botão aqui. Vamos ver.
O manual de instruções!
Funções do ioiô,
captura de akumas,
poder de uso único,
Talismã.
Ah!
O que eu faço com isso? Chá?
-Deve ser uma charada.
-Com certeza é
uma parte da solução,
mas qual é a solução?
-Você sempre tem uma boa ideia.
Eu confio em você.
-Temos que agir.
-Marinette,
eu quero lutar com você.
Uma dupla é mais forte unida.
-Você não tem os seus superpoderes
e o vilão
vai descobrir a sua identidade.
E eu não quero
que aconteça nada com você.
Eu sinto que gosto de você, Adrien.
Fique em segurança.
A Ladybug está aqui para te proteger.
-Uau! Mesmo sem memória,
eu sei que sou apaixonado por ela.
-"O Miraculous amplia
as habilidades físicas."
Isso vai ser útil!
-A Ladybug recuperou os poderes,
mas não a memória.
Pegue o Miraculous dela, Oblivio.
-Eu sou superágil!
Uhu!
Grito
-Esqueceu os seus reflexos?
Você vai esquecer todo o resto.
Começando pelo seu Miraculous.
-Ela está caída,
você não tem honra?
-Adrien...
-Vejam só,
eu posso ajudar?
-Plagg!
-Plagg? Esse é o meu nome?
-Sim. Você veio na hora certa.
Plagg, transformar!
-O que está acontecendo?
-Ficou maneiro, não ficou?
-Sim,
mas não vai perder a memória de novo.
-Função do bastão:
superpoder, cata...
-Se você disser a palavra,
você ativa ele.
-Eu só posso usar uma vez.
-Que poder é esse?
-Eu posso destruir
tudo o que eu tocar.
-Fica longe de mim.
-Não vai ser fácil, minha Lady.
-Vocês já esqueceram
a sua última derrota.
É claro!
-A gente não vai se safar
enquanto ele estiver atirando!
-Mas é claro!
O braço esquerdo dele é diferente.
O akuma deve estar ali.
-Eu não sei o que é esse negócio de akuma,
mas eu acredito em você.
O que a gente faz?
-Faz ele esquecer de mim.
-Deixa comigo!
Quer brincar de pira?
Tem que me pegar para ganhar!
-O que é...
-Chat Noir, agora!
-Cataclismo!
-Você já causou
problemas demais, pequeno akuma.
Eu te liberto do mal!
Te peguei.
Tchau, tchau, borboletinha.
-Eram dois
escondidos atrás daquele vilão?
Como a gente tira isso daqui?
-Com o meu outro poder,
tudo vai voltar a ser como antes.
-Espera!
Você acha
que a gente vai lembrar de tudo?
-Esse superpoder
conserta tudo,
então eu imagino que a gente vá esquecer.
-Nesse caso,
se você me permitir...
...
-Miraculous Ladybug!
-Oh!
-Ladybug!
-Chat Noir!
-Vocês por acaso viram
um supervilain?
-Vocês já derrotaram ele.
-Na verdade, éramos nós.
-ENTENDI. MANDARAM BEM!
ZEROU!
-Nós formamos um casalzão,
se não, a gente não teria vencido.
-Nós somos uma dupla,
não um casal!
Não começa de novo.
Eu amo outro garoto.
E foi porque você ficou bancando
o gatinho galanteador
que a gente quase perdeu
para o Oblivio.
É isso aí, dá risada!
O que você está fazendo?
Todo mundo viu essa foto?
O que foi que aconteceu?
-Mas a gente daria um belo casal.
Fomos feitos um para o outro,
você não vê?
Bip de aviso
-Você não vai se livrar assim.
A gente conversa depois.
-Eu não vou esquecer isso tão cedo.
Esse amor
que vocês sentem em segredo
um dia vai ser a ruína de vocês.
-Xiu! Eles estão ali.
-Bem, eu e o Nino
queríamos dizer para vocês:
"Desculpa por hoje."
-Vocês eram o Oblivio?
-Por que apagar nossa memória?
-Lembrem-se,
durante a visita,
estávamos jogando Super Pinguino,
mas fomos pegos de surpresa.
-Vocês riram da gente
dizendo que esse jogo
não era para a nossa idade.
-Ficamos com vergonha.
-E fomos akumatizados.
-Na próxima vez,
não joguem durante uma excursão.
Entendido?
-Sim. E desculpa mais uma vez.
-Não tem problema.
Eu também jogo com a Juleka.
-Todo mundo joga.
-Às vezes, a Chloé e eu...
-Ei!
-Eu nunca joguei,
mas parece ser maneiro.
-Só precisa do parceiro certo.
Não é, Marinette?
-Eu não consigo acreditar!
Como é que eu pude beijar
o Chat Noir?
-Quem sabe ele ainda tenha
surpresas para você.
-Plagg, ela acabou
se apaixonando por mim.
E eu não me lembro de nada!
-Isso é que é falta de sorte.
-Se aconteceu uma vez,
pode acontecer de novo.
E eu sei
que o meu sonho pode virar realidade.
Legendas por: eliascsc