...
Meu nome é Marinette.
Uma garota como qualquer outra.
Quando o destino me escolhe
para lutar contra o mal,
eu me torno Miraculous Ladybug.
-Miraculous
Amuleto da sorte
Lady mágica e Lady sorte
Miraculous
Lady do coração
Sendo heroica em caso de emergência
Miraculous
Música rock
...
-Você manda bem, Luka.
Toca desde quando?
-Eu comecei quando usava fraldas.
...
-Eu tenho a impressão
que a Marinette está caidinha pelo Luka.
-Ela consegue falar com ele
sem dar nenhum...
Nó na língua
-Ela não é assim
com o Adrien.
-E além do mais,
o Luka tem permissão para sair
quando quiser.
-Obrigado.
Música rock
-Eles são fofos demais.
-É, com certeza.
-É verdade.
-Vocês acham?
-Sim.
Ele faz o tipo dela.
-Adrien? Kagami?
-O seu pai deixou
você sair?
-A gente devia estar na esgrima.
Devemos ter errado o endereço.
-Pelo visto sim.
Eles riem.
-É bom que o Adrien tenha achado
alguém para sair.
Ela geme.
-Oi, Adrien,
que bom que você veio sozinho.
Quer dizer, não veio sozinho.
Oi, Kalkami, Kalami...
-Bom te ver.
Você veio ver
o seu namorado ensaiar?
-Er... er...
Gritos
-Não!
Eu não vou ser a sua segunda opção!
-Anarka, eu te peço.
-A Kagami talvez não esteja errada.
-O Luka?
Não, ele é só um amigo.
Ela suspira.
-Você sabe muito bem
que você é a minha favorita,
minha Nanark.
-MINHA NANARK?
-Conta outra.
Você dispensou a sua guitarrista?
-A culpa não foi minha.
Ela que decidiu bater asas.
Olha como a gente era lindo junto.
Volta a tocar comigo.
-O Jagged e a mamãe?
-Nós não somos mais uma tripulação.
Eu navego sozinha agora.
Música triste
-Marinette, você está aí!
Você que soube criar
esses óculos magníficos,
me ajuda a encontrar
um guitarrista.
Você toca?
-Eu, guitarra?
Flauta doce, sim...
Mas acho que não...
Esperem!
Eu conheço o músico ideal.
-Ah é?
Rock and roll, Marinette!
Vocês conhecem o Adrien Agreste.
O modelo... e músico
mais adorável do mundo!
-Er...
-Eu sou mais do piano
do que da guitarra.
-Er... tá, se você está dizendo.
E o garoto com a camiseta descolada,
ele não seria mais indicado?
-É, o senhor tem razão!
O Luka pode emprestar a guitarra dele
para o Adrien.
Tudo bem por você?
-Se te faz feliz.
Suspiros
Faça um bom uso dela,
Adrien.
-Vou dar o meu melhor, obrigado.
-Jagged!
Você me demite
e me substitui por o quê?
Um garoto de escola!
-Vivica, é você mesma?
-Não existe mais Vivica.
Eu sou a Desperada.
Se você não me quer mais
como guitarrista,
ninguém vai me substituir.
-Sua pirata de água doce!
Eu sabia que você estava mentindo.
A Vivica não foi embora,
você jogou ela prancha fora.
Igualzinho a mim!
-Você ia escolher ela?
-Eu sou uma guitarrista
muito melhor do que você.
Eu sou a primeira opção dele.
-Eu começo por você!
A Desperada nunca erra o alvo!
Ela grita.
-Eu nunca devia ter
dado aquela guitarra para o Adrien.
Por que eu fiz isso?
-O seu coração está confuso.
-Caramba!
Tikki, transformar!
-Por ali não.
-Onde você pensa que vai?
-Essa atitude
não é nada rock and roll.
Gemido
-O meu instrumento
é o ioiô.
Topa fazer um dueto?
-Prefiro carreira solo!
-Estamos seguros aqui.
-Obrigada, Luka.
Gemido
-Perfeito, Desperada.
O Miraculous dele está logo ali.
-Eu sempre cumpro as minhas promessas,
Hawk Moth.
-Onde está o Chat Noir?
-Ele deve ter se atrasado.
-Temos que ajudar a Ladybug.
Eu posso?
Música rock
-Mais um guitarrista!
Trompete
...
Ela geme.
Ela grita.
-Me sigam, rápido!
-Vocês não vão escapar de mim!
-Vocês não deviam
ter se colocado em perigo.
Mas obrigado pela ajuda.
-Pode contar com a gente.
Melodia suave na guitara
-Que gentil.
Para enfrentar um supervilão,
precisamos de superpoderes.
Aliás...
*-Deixem seu recado
após o miado.
-Tá bom.
Talismã!
-Un gongo?
O que vai fazer com isso?
-Eu preciso ir.
-Mesmo que você o esconda,
eu vou achar aquele guitarrista!
-Eu cuido disso.
Pode me emprestar ela?
-Você sabe tocar?
-Não muito.
Eu tenho um estilo bem próprio.
Eu já vou indo.
Se escondam.
-Ali!
Vamos nos esconder aqui dentro.
É apertado.
Vou procurar outro lugar.
-Tá bom.
-Eu te sugiro um cochilo.
-Não, o Chat Noir vai entrar em cena.
Plagg, transformar!
-Oh oh oh!
Guitarra elétrica
-Quem ousa torturar essa guitarra?
Ela rosna.
Trompete
Pronto, assim está melhor.
-Marinette Dupain-Cheng,
escolha um aliado
de confiança
para te ajudar nessa missão.
Assim que a missão terminar,
você deve pegar de volta
o Miraculous
e trazê-lo para mim.
-A Desperada é implacável.
Não vai haver uma segunda chance.
A menos que...
-O poder da cobra
é poderoso.
Quem for usá-lo
deve ser sábio o suficiente
para não cair na tentação
de manipular o tempo
para fins pessoais.
-Sim.
Eu conheço a pessoa ideal.
Eu devia ter pensado nele antes.
Ele vai ser perfeito.
-Toda vez que a gente se vê, é um choque.
Está na hora de parar
aquela guitarrista
e a barulheira que ela traz junto.
O que você está procurando?
-Ah!
Ufa!
Eu preciso achar o Adrien Agreste.
-Você quer confiar
um dos Miraculous a ele?
-Você não devia saber disso,
mas sim.
Ele vai ser perfeito.
-Pode contar comigo
e com o meu faro.
Eu vou achar o Adrien.
Ele está naquele armário!
-O seu faro lendário
falhou um pouquinho.
-Vocês derrotaram a Desperada?
Onde está o Adrien?
-Ele deve ter ido se esconder em outro lugar.
Vamos nos separar.
Fique escondido enquanto isso.
Destransformar!
Plagg, a Ladybug precisa de mim.
-Essa história toda
está cheirando a queijo estragado.
-Ela acha que eu sou perfeito
para a missão.
-Você não pode ser o Chat Noir
e outro super-herói ao mesmo tempo.
Então você não é perfeito.
-O Talismã dela indicou que sim.
-Não é assim que a banda toca!
Suspiro
Você não escuta.
-Ela está interessada em mim.
Não importa o uniforme que venha junto,
eu preciso tentar.
Ela me escolheu.
-Adrien?
-Er, Ladybug?
-Onde você estava?
Está tudo bem?
-Sim, eu estava escondido.
Achei melhor
a gente se espalhar.
-Eu preciso de você.
-De mim?
-Adrien Agreste,
este é o Miraculous da cobra, que concede
o poder da Segunda Chance.
Use-o bem.
Assim que a missão acabar,
você deve devolvê-lo para mim.
Posso confiar em você?
-Sim, Ladybug.
Oh!
Incrível!
-Saudações.
O meu nome é Sass.
-O que eu tenho que fazer?
-É simples.
Basta você dizer:
"Sass, transformar!"
-Sass, transformar!
*-Deixem seu recado
após o miado.
-Eu encontrei o Adrien.
Vamos atrás da Desperada.
-Espero não te decepcionar.
-Tenho certeza de que não vai.
Você é perfeito.
Perfeitamente capaz
de enfrentar a Desperada.
A Desperada
é uma grande adversária.
Talismã!
-Eu teria preferido
uma herradura da sorte.
-Eu adoro o seu senso de humor.
-Sério?
Obrigado.
-Se houver algum problema,
volte no tempo para cá,
no exato momento em que ativou o poder.
-Entendido.
Segunda chance!
-Temos 5 minutos.
Você pode voltar no tempo
quantas vezes quiser.
Mas depois disso,
você vai se destransformar.
Nada do Chat Noir?
A gente deve conseguir sem ele.
-Er...
-Com o seu poder e o meu,
vamos formar
uma superdupla.
Suspiro
Onde ela está se escondendo?
-Daqui de cima,
ninguém escapa de mim.
-Oh!
-Muito bem.
Quando você capturar o Chat Noir,
esses adesivos vão libertar
os super-heróis
e os Miraculous deles
serão meus!
-Uma superdupla!
-Espera.
-Temos 5 minutos...
-Antes de eu me destransformar.
-A gente falhou?
-Sim, eu usei a minha Segunda Chance.
Temos que ser rápidos.
Vamos formar uma superdupla.
Aspik e Ladybug.
-Aspik?
Você parece bem à vontade
no papel de super-herói!
-Você fez a escolha certa.
Suspiro
-Onde ela está se escondendo?
-Espera, o disparo da Desperada
veio dali.
Toma, para te agradecer
por ter me escolhido.
-Oh, obrigada!
-Não!
-Uma superdupla mesmo, hein!
-Me dá um tempo.
-Para impressionar a Ladybug?
-Vamos tentar...
-A gente já passou por isso.
-Não vamos esperar o Chat Noir?
-Não.
Vamos tentar outra saída.
-Você já salvou a minha vida?
Eu já sabia...
-Que seríamos uma superdupla?
-Ele lê os meus pensamentos.
-Estamos a salvo aqui.
-Adrien, quer dizer, cobra.
-Pode me chamar de Aspik.
-Aspik, você é mesmo um super...
-Oh!
-Superdupla!
-Dá para parar!
Trompete
Mais uma vez!
Ah não, não, não.
Sabe, Ladybug, na verdade,
eu também sou o Chat Noir e te amo desde...
-Temos 5 minutos. Você pode voltar
no tempo no começo
quantas vezes...
-Sass, destransformar.
-Mas...
-Foi um fracasso total.
Me desculpa.
Você escolheu a cobra errada.
-Não, você com certeza
é a cobra certa.
A culpa deve ser minha.
-Não, não é culpa sua.
É que eu não consigo te proteger.
-Podemos tentar de novo.
-Não, eu não aguento mais
ver a Desperada te capturar.
-Quantas vezes a gente tentou de novo?
-Já faz meses.
Essa foi a vez número 25.913
que eu tentei te salvar.
Eu não consigo.
-Mas quem mais poderia usar
o Miraculous da cobra?
-Ladybug, você achou o Adrien.
Que bom.
Eu estava preocupado.
-Hum?
-Coragem, determinação, empatia.
E se fosse ele,
o portador ideal?
-Obrigado por salvar a minha vida
tantas vezes.
-Eu vou me esconder.
Vocês vão conseguir.
-Eu perdi alguma coisa?
-Er...
-Luka Couffaine,
este é o Miraculous da cobra.
Ele concede o poder
da Segunda Chance.
Use-o para o bem dos outros,
se você aceitar.
Assim que a missão terminar,
você me devolverá o Miraculous.
Estamos combinados?
-A Desperada atacou a minha família.
Eu topo qualquer negócio.
-Saudações.
O meu nome é Sass.
-Você recuperou o juízo!
-A Ladybug não vai guardar
uma boa lembrança
da experiência dela com o Adrien.
-Compense isso como Chat Noir.
-Você tem razão.
Plagg, transformar!
...
-Basta você dizer:
"Sass, transformar!"
-Sass, transformar!
...
-Bem na hora.
Chat Noir, este é...
-Viperion, muito prazer.
-Você não teria preferido
uma herradura da sorte?
-Oh, Chat Noir!
-A Ladybug é que traz sorte.
-Obrigada.
A Desperada está na Torre Eiffel.
Vamos tirar ela de lá.
Eu vou precisar do seu Cataclismo.
Ele é indispensável.
-Às suas ordens.
Cataclismo!
Estrondo
...
Ela suspira.
-Oh, todas as armas dela
saem do estojo de guitarra.
Vai ser preciso destruir
o estojo dela.
Prontos?
-Segunda chance.
Trompete
Gemidos
-Esperem.
Ela suspira.
Trompete
Melodia suave
-Eu sei o que fazer.
Música suave
...
-Você já causou problemas demais,
pequeno akuma.
Eu te liberto do mal!
Te peguei.
Tchau, tchau, borboletinha.
Miraculous Ladybug!
-Ué?
-O que eu estou fazendo aqui?
-ZEROU!
-Dizem que a história se repete.
Mas um dia, sou eu
que vou reescrevê-la a meu favor.
-Obrigado pela sua confiança.
-Você foi perfeito.
Nos vemos por aí.
-Fim de papo!
Música rock
...
-Eu não fui nada rock and roll, Vivica.
Mesmo que você tenha comido o meu cereal,
eu não devia ter te demitido.
Pode voltar,
mas cada um com o seu cereal!
-Está prometido.
-Eu entendo por que a Anarka
não quer mais tocar comigo.
Eu respeito a decisão dela.
O que acha?
-Hum...
...
-Eu admito que estava errada
sobre o Luka e você.
Mas trate de escolher logo.
No amor, a gente nem sempre tem
uma Segunda Chance.
-O Adrien e o Luka
também têm direito de falar.
Eles ainda não fizeram
a escolha deles.
Legendas por: eliascsc