...
Je m'appelle Marinette.
Une fille comme les autres.
Quand le destin me choisit
pour lutter contre le mal,
je deviens Miraculous Ladybug.
-Miraculous porte-bonheur
Lady magique et lady chance
Miraculous, lady du coeur
Etre héroïque en cas d'urgence
Miraculous
-Tu ne veux pas jouer
avec ces poupées ?
-J'aime pas les poupées,
j'aime pas les jouets !
C'est pour les bébés !
-Oui.
Mais t'es trop jeune
pour Monster 3.
-C'est pas vrai
et j'ai plus peur des monstres.
Car je suis...
-Un grand garçon, je sais.
Rugissement
Et si on regardait le DVD
de "Patati et Patato" ?
-C'est pour les bébés.
Je suis un grand garçon.
-On pourrait jouer avec...
Cette boule à neige.
-Non !
Elle soupire.
Hey. C'est quoi, ça ?
Y a plein de cadeaux.
-C'est rien du tout.
-C'est pas juste. Montre-moi.
C'est quoi, ces cadeaux ?
-Euh...
Je peux pas dire que ce sont
les cadeaux pour Adrien.
Tu le dirais à Nino.
Et Adrien penserait
que je suis folle.
Il aurait pas tort.
En fait, je suis un lutin
du Père Noël en mission.
Et je garde des cadeaux pour lui.
Mais ça ne t'intéresse pas.
Tu trouves que c'est
pour les bébés.
Toi, t'es un grand.
-C'est même pas vrai !
-Que t'es un grand ?
-Non, que t'es un lutin
du Père Noël.
-Je ne peux pas t'en dire plus.
-Ca veut dire que tu peux
me donner mon cadeau !
Grobotec Ultimate Destructor !
Ca doit être le plus gros paquet.
-Les jouets,
c'est pas pour les bébés ?
-C'est vrai.
Mais Grobotec, c'est pas pareil.
-Ah oui ? Vraiment ?
Les règles sont strictes :
on n'ouvre pas les cadeaux avant.
Le Père Noël passe à Noël,
pas à Pâques.
Sinon, un lapin
donnerait les cadeaux.
-Mais comme tu le connais bien,
tu peux lui demander.
Téléphone-lui.
-Oh euh...
On ne doit pas le déranger,
sauf pour Noël.
Le reste du temps,
il est au pôle Nord.
Il s'occupe
de la production des jouets.
Et ton cadeau n'est pas ici.
On n'a pas les cadeaux
de nos proches.
Seul le Père Noël sait où il est.
Il sait pour qui sont
tous les cadeaux de Noël.
Il existe une exception à la règle.
-Ah ? Qu'est-ce que c'est ?
-Il y a une seule exception,
pour l'enfant le plus sage.
-Qui c'est cet enfant ?
-Peut-être... Ladybug.
-Vu qu'elle a sauvé Paris,
c'est logique.
-Ou c'est peut-être un enfant
qui rangerait tout et qui jouerait
à des jeux de son âge.
-Marinette. On est là !
-Ca a été ?
-Oui, et vous, c'était bien ?
-Top ! Merci de l'avoir gardé.
Ben qu'est-ce qui se passe ?
Musique cocasse
-Je veux que ce soit Noël
tout de suite !
-Je me demande
où il est allé chercher cette idée !
-Il est temps d'y aller.
Salut, Marinette.
-A demain au collège.
-A demain, les amis.
A bientôt, Noël.
-Un lutin du Père Noël en mission ?
Tu serais pas allée trop loin ?
-Je n'aurais pas dû lui mentir.
Mais j'allais pas dire la vérité.
Je lui ai seulement dit
une jolie histoire
qui lui apprendra la patience.
En parlant de patience,
j'ai une idée
pour les 50 ans d'Adrien.
Tu m'aides ?
Musique dynamique
...
Un traîneau vole dehors.
Oh ! De la neige ?
J'ai dormi combien de temps ?
Hein ?
-Père Noël, vous êtes cerné.
Rendez-vous.
On cherche le Père Noël
Même dans les poubelles
Ils répètent en choeur.
-Retournez sur le trottoir.
Ne courez pas sur la route !
-Père Noël ?
Où il est ?
Il crie.
-Ce n'est qu'un rêve.
Je vais au lit.
Pourquoi t'as fait ça ?
-Tu as mal. Tu ne rêves pas.
-Si je suis réveillée, alors...
Musique angoissante
...
Ca ressemble à un cauchemar.
Musique énergique
Tikki, transforme-moi !
...
-Où est le Père Noël ?
-Le Père Noël ?
Mais c'est pas encore Noël.
-De l'info ?
J'ai ce qu'il vous faut.
Paris a été envahi
par des jouets
cherchant le Père Noël.
-Ici major Nounourski.
Père Noël,
tes jouets sont avec nous.
Si tu ne te rends pas,
les Parisiens diront adieu
à leur ville.
-Que se passe-t-il ?
Musique tragique
...
Chat Noir,
devine ce que j'ai trouvé.
Je sais. Je suis
avec le Père Noël à la patinoire.
-Je vous rejoins.
-Vous êtes vraiment le Père Noël ?
-Non, je suis le lapin de Pâques.
Mais on ne voit pas mes oreilles.
Mais oui, je suis le Père Noël.
-Vous le savez déjà,
mais j'ai été très sage.
Musique inquiétante
...
-Ca sent le feu de bois
et les biscuits.
C'est la piste du Père Noël.
Soldats, en formation !
-A VOS ORDRES, COLONEL !
ON CHERCHE LE PERE NOEL
MEME DANS LES POUBELLES
-Pour Luna, Maya et Thalia.
Mes filles vont halluciner !
-Père Noël ?
Je suis ravie,
mais que faites-vous là ?
C'est pas Noël.
-Je n'en ai aucune idée.
J'étais au pôle Nord
à m'occuper des jouets
avec mes lutins,
quand soudain, paf !
Je me réveille
juste au-dessus de Paris.
Des poissons m'ont attaqué.
Mes rennes ont réussi à s'enfuir,
mais j'allais être capturé.
(-Tu trouves pas ça très étrange ?)
-Plus étrange qu'affronter
le maître des pigeons
à cause de papillons magiques ?
-Mouahaha ! Trouvé !
Personne n'échappe
au flair du colonel !
-Suivez-moi !
-Reculez, Père Noël !
-Maître Noël exige son cadeau.
-Maître Noël ?
-Les cadeaux de Noël,
ça se mérite.
Il y a des règles.
Et c'est pas pour les chiens.
-Attendez un peu.
Faut pas se disputer.
C'est pas l'esprit de Noël.
Vous pouvez pas donner
les cadeaux avant ?
Juste cette fois !
-Ecoutez ce singe.
-J'ai demandé des super patins
pour mon prochain concours.
-C'est une bonne idée.
-Stop ! Ca marche pas comme ça.
-ET POURQUOI PAS ?
-Il y a des règles.
On n'ouvre pas les cadeaux avant.
Et je passe à Noël, pas à Pâques.
-SINON, CE SERAIT UN LAPIN
QUI DONNERAIT LES CADEAUX.
-Qu'est-ce que j'ai fait ?
-Faites...
-Une exception.
-C'est la tradition.
Sans elle, c'est la fin de Noël.
-OH...
-J'ai quand même le droit
de faire une exception.
-Pour l'enfant le plus sage,
en haut de votre liste.
-Bravo, Ladybug. Enfin quelqu'un
qui connaît les règles.
Votre Maître Noël
ne doit pas être le plus sage.
-Dans ce cas, soldats !
A l'attaque !
-A L'ATTAQUE !
Ils crient.
-Pourquoi tant de haine ?
-OOHHHH !
-Protégez le Père Noël.
Je m'occupe des jouets.
Triple axel, pirouette,
double boucle piquée.
On fait moins les malins !
Grandes dents pour un jouet.
Au secours !
-Je sais qui est le maître.
J'aurais dû y penser.
-Qui c'est, alors ?
-J'aimerais vérifier avant.
Vous permettez ?
Elle sent le bonnet.
Ca sent le feu de bois
et les biscuits.
C'est vraiment l'odeur de Noël.
A toi de jouer.
-Suivez-moi.
Je sens son odeur.
Musique épique
...
-Oh oh !
Je vous souhaite un bon Noël.
-Le voilà. Je le sens.
Il est là.
Suivez-moi.
-En route. Je sais
où est Maître Noël.
Musique douce
...
-Noël !
Noël ! Noël !
Oh Ladybug !
Mon petit frère Noël a disparu.
C'est le Père Noël ?
-Ah ah ! Bonjour, Nino.
-Il a été akumatisé.
T'as vu quelque chose
dans sa chambre ?
-Ses jouets ne sont plus là.
-Des soldats, un chien ?
-Oui, et son dinosaure.
-C'est le maître des jouets.
Comment je vais le retrouver ?
-Sauve mon petit frère.
-Lucky Charm !
Musique rythmée
...
Un carnet ?
-Tu fais apparaître
des cadeaux surprise, Ladybug ?
-Vous avez raison.
Un cadeau surprise !
Je peux avoir
mon cadeau tout de suite ?
-Ce n'est pas la règle.
-Sauf si...
-Sauf si c'est l'enfant
le plus sage, mais...
-Je peux essayer.
Musique cocasse
Musique féerique
...
-J'en crois pas mes yeux !
C'est toi qui es la plus sage
du monde.
-Vu qu'elle a sauvé Paris,
c'est assez logique.
-"Je veux le même cadeau
que Noël Lahiffe,
"peu importe ce que c'est."
Tu es sûre de toi ?
Tu n'auras pas
d'autre cadeau cette année.
-C'est pour sauver
Paris et son frère.
-Tu as bien mérité
ta place sur ma liste.
Je te souhaite un Joyeux Noël.
-Merci. Allez à l'abri.
Je m'occupe du reste.
-Dites, je suis
à quelle place sur la liste ?
Musique cocasse
-Alors...
...
Musique d'aventure
-Maître Noël,
c'est moi qui ai ton cadeau.
Viens le chercher.
Hein ?
Musique énergique
...
Musique inquiétante
-Oh !
Il rit.
-Ouais !
Waouh ! Génial !
Grobotec Ultimate Destructor !
-Et voilà,
Maître Noël.
-On a le Père Noël.
-Il s'est déguisé en Chat Noir,
mais on l'a démasqué.
-Vous êtes nuls.
C'est Chat Noir
avec le bonnet du Père Noël.
Bande de bébés ! Trouvez-le !
-Peu importe, Maître Noël.
Le Père Noël ne sert à rien
vu que tu as ton cadeau.
Moi, par contre,
je n'ai pas le mien.
Prends le miraculous de Chat Noir.
Il ne manquera plus
que le bijou de Ladybug.
-Le papillon veut ta bague.
C'est nul comme cadeau, mais bon.
Musique énergique
...
-Noël, c'est le 25 décembre
pour les enfants sages.
Le papillon et toi
n'êtes pas vraiment sages.
-Tu fais erreur, Ladybug.
Tu m'apportes mon 2e cadeau.
Ca prouve que j'ai été sage
toute cette année.
Sers-toi de tes pouvoirs, Noël.
Prends leurs miraculous.
-J'ai mes armes secrètes
pour vous battre.
C'est vos doubles.
Musique inquiétante
Maître Noël rit.
Amusez-vous bien.
-L'akuma est dans sa boule à neige.
-Affrontons-nous.
*-Lucky Charm !
*-Cataclysme !
Musique rythmée
...
*-Lucky Charm !
*-Cataclysme !
-Ce n'est jamais terminé.
-Mon temps est presque écoulé.
Je vais me détransformer.
-Attention !
On va leur montrer qui on est.
Musique énergique
...
Maître Noël rit.
-Mes jouets vont vous écraser !
Vous êtes 2 gros bébés.
Il rit.
-Dans peu de temps,
les miraculous seront à moi.
C'est Noël avant l'heure.
*-Lucky Charm !
Musique énergique
...
*-Cataclysme !
-Je pourrais utiliser mon pouvoir.
*-Lucky Charm !
-Pas le choix.
Mais il faut aussi casser la boule.
-Oh oh oh !
Bas les pattes, les jouets !
-LE PERE NOEL !
-A ton service !
Je vais rien laisser arriver
à l'enfant le plus sage.
A moi les figurines !
-Tu es l'enfant le plus sage ?
-En personne.
-Hey !
C'est de la triche ! Mes jouets !
-Donne-moi la boule à neige.
Tu as eu ton cadeau.
-Si tu ne veux pas
que je reprenne ton cadeau,
rapporte les miraculous
de Ladybug et Chat Noir.
Musique inquiétante
...
-Non. Stop !
Oh non !
-Détruis-les,
Grobotec Ultimate Destructor.
Ils crient.
Musique rythmée
...
Il rit.
Personne ne peut battre Grobotec.
-Je peux le tuer.
Rien ne résiste à mon cataclysme.
-J'en aurai besoin. Economise-le.
-Tu veux mon miraculous ? Viens !
Musique rythmée
...
A toi de jouer !
-Stop !
Grobotec !
-Cataclysme !
Musique épique
...
-Non !
Pas mon jouet !
-Tu choisis : ton jouet
ou la boule à neige.
-Ne l'écoute pas.
-Oh oh oh !
Obéis à Ladybug.
Tu ne le regretteras pas.
-Non !
-Merci, Maître Noël.
Musique épique
Tu as assez fait de mal, akuma.
Musique rythmée
Je te libère du mal.
...
Je t'ai eu.
Bye bye, petit papillon.
...
-BIEN JOUE !
Musique triste
-Au revoir, mes amis.
-Au revoir, Père Noël.
-"Au revoir" ?
-Le Père Noël est ici
à cause du maléfice.
Quand tout sera réparé...
-Je disparaîtrai
jusqu'à Noël prochain.
-Miraculous Ladybug.
Musique joyeuse
...
-Tu te sens mieux ?
-Oui, mais je sais pas
ce qui s'est passé.
-Tout est rentré dans l'ordre.
-Allez, viens là.
-Chat Noir,
tu peux raccompagner Noël ?
-Sans problème.
-Au revoir, Ladybug.
-Tu m'as privé
de mes cadeaux, Ladybug.
Mais ce sera bientôt
mon anniversaire.
Je vais m'assurer
que ce jour soit ta fête.
-Merci de garder Noël.
-Amusez-vous.
-Vous en faites pas.
Ce sera super.
On est bons copains.
J'aurais pas dû te mentir.
Mais tu te comportais...
-Comme un bébé.
Maman dit que mentir, c'est mal.
Donc maintenant,
on se dira toujours la vérité.
D'accord ?
-OK, mais ne joue plus
les grands garçons.
-T'es pas un lutin,
mais t'as quand même
un autre secret.
-Quoi ? Comme une identité secrète ?
-Non, le secret
qu'il y a dans le coffre.
-Très bien.
La vérité, c'est qu'il y a
un garçon dont je suis amoureuse.
-Non ! J'aime pas le romantisme.
-Oh ! Je suis folle de lui !
Je rêve qu'on regarde
des couchers de soleil.
Sous-titrage : Nice Fellow