- Je m'appelle Marinette,
une fille comme les autres.
Mais quand le destin me choisit
pour lutter contre les forces
du mal,
je deviens
Miraculous Ladybug!
♪ Miraculous, porte-bonheur ♪
♪ Lady magique
et lady chance ♪
♪ Miraculous, lady du coeur ♪
♪ Être héroïque
en cas d'urgence ♪
♪ Miraculous ♪
(voix entremêlées
et rires d'enfants)
-Maman, je peux faire
un tour de manège?
S'il te plaît! S'il te plaît!
-Fais autant de tours
que tu veux, ma chérie.
C'est dimanche!
-Ouais!
(rires)
-En quelle année
furent instaurés
les congés payés en France?
-Oh, Tikki, pitié,
ne me parle pas de congé!
-Mais c'est pour ton contrôle
d'histoire de demain, Marinette!
-Euh, hum, premier
congé payé, été 1936.
-Bonne réponse!
Euh, par contre, tu dessines
sur ton t-shirt, là.
-Oooh!
-Tu devrais peut-être faire
une petite pause, non?
-Impossible, Tikki! Je dois
tout rendre pour demain.
Demain, tu te
rends compte? Demain!
-Marinette!
Un petit tournoi de
Ultimate Mecastrike?
-Oh...
-Un tournoi de jeu vidéo?
Ça fait tellement longtemps que
j'ai pas joué à un jeu vidéo.
Hum, non! Je ne dois pas céder.
Papa, entre les t-shirts
pour Kitty Section,
l'interro d'histoire
Papa, entre les t-shirts
pour Kitty Section,
l'interro d'histoire
et le dessin pour la nouvelle
affiche de Jagged Stone
il me reste encore 72 heures
de travail à caser d'ici demain!
Et le reste de la semaine
est encore pire!
J'ai pas le choix,
il va falloir que...
que j'arrête de jouer!
-Arrêter les jeux vidéo?
Mais Marinette, le jeu vidéo,
c'est comme la pincée
de sel de la baguette!
C'est ce qui donne
tout son gout à la vie!
-Papa, j'ai tellement de gâteaux
en retard dans mon four
qu'ils ont tous
un gout de brulé.
Et c'est pas une pincée de sel
qui va tout changer.
-D'accord. Quel dommage!
Mais prends garde à ne pas cuire
trop de gâteaux en même temps.
Ça pourrait te dégouter
de la pâtisserie, ma chérie.
Ah, pourquoi faut-il que notre
petite fille grandisse si vite?
-C'est comme ça, c'est la vie.
Bon, le perdant fait
la lessive, d'accord?
-Hein? Ha! Ha! Ha!
D'accord! Hum!
Oh! Tu m'as eu! C'est pas
possible! Tu t'es entrainée
en cachette?
-Triple kick cosmique, boum!
Ouais! Je t'ai eu!
-Oh non!
-Et donc, les congés payés
furent instaurés
pour permettre
aux ouvriers de...?
-Se reposer et jouer
à des jeux vidéo.
Oh non!
(petits cris)
Ouf, ça va! C'était
que dans mon rêve!
Je l'ai rempli pour de vrai!
Maintenant, il ne me reste
plus que les t-shirts
de Kitty Section,
réviser mes cours
d'anglais et coloriser...
-(Garçon): C'est pour
mon nouveau jeu vidéo!
-Oh! Ah, les jeux vidéo!
Brrr! Euh, coloriser l'affiche!
-J'adorerais tester ton jeu
vidéo, Max, mais le prince
Ali m'a fait promettre
-J'adorerais tester ton jeu
vidéo, Max, mais le prince
Ali m'a fait promettre
de participer à sa croisière
caritative sur la Seine
à bord de son yacht, désolée.
-Kim, ça te tente, de tester
le meilleur des jeux de combat?
100% conçu par ton meilleur ami!
-Un jeu de combat qu'il a
développé lui-même.
Ah! Mais qu'est-ce qui m'arrive?
-Je suis sûr que je te
battrais à plates coutures,
mais je dois aller à la piscine.
Ondine m'attend là-bas.
-Alix, tu veux tester
mon jeu, dis?
Il y a plus de 50 personnages!
Et tu peux récupérer
leurs équipements!
-50... équipements...
Ah! Non, non, non, non!
-Je peux carrément pas, j'ai une
compétition de roller dimanche.
Si je m'entraine pas,
je vais pas assurer.
-Désolé, ton jeu
m'a l'air génial,
mais j'ai entrainement d'escrime
puis mon cours de chinois
et enfin, une séance photo.
-Un jeu de combat avec d'anciens
akumatisés? Ça te tente?
-Mais on a rendez-vous
avec l'éditeur
la semaine prochaine et
il nous manque plein de pages.
-On adorerait dépister les bugs
de ton jeu,
mais Marinette va
nous faire essayer nos costumes!
-Hé, Marinette, la joueuse la
plus douée de toute la classe!
On a remporté le tournoi
d'Ultimate, Mecastrike ensemble!
Impossible qu'elle me dise...
-NON!
-Mais je t'ai
encore rien demandé!
-Et je ne veux surtout
rien entendre parce que
je ne pourrai pas refuser!
Et il faut que je résiste
à la tentation!
J'ai trop à faire aujourd'hui!
Une affiche de t-shirt
pour Jagged Stone,
euh, je veux dire un Kitty shirt
à mettre aux couleurs...
Oh, je veux dire... Oh!
-Hum...
Ce que Dupain-Cheng
essaie de te dire
avec sa ridicule excuse bidon,
c'est qu'elle n'a pas envie de
jouer à ton stupide jeu vidéo.
D'ailleurs, personne
n'en a envie
parce que tout le
monde a une vie
bien plus
intéressante que toi,
même Marinette, c'est dire.
-Non, c'est pas
une fausse excuse!
J'ai vraiment un Jagged Stone
à colorier pour les Kitty.
Euh, non, à afficher section 1.
Oh, dessiner un...
Oh, je suis en retard!
-Ah! Markov! Enfin quelqu'un
sur qui compter!
-Désolé, mais je suis
connecté en réseau
avec les intelligences
artificielles du monde entier.
Nous cherchons à
résoudre le problème
du changement climatique.
-Mais j'ai besoin de toi
pour tester mon nouveau jeu!
-Impossible; afin
d'optimiser mes résultats,
j'ai éliminé de mon programme
toute activité à but récréatif.
-Oh, mais que c'est triste!
Tous les amis de ce garçon
ont des choses si sérieuses,
si intéressantes à faire.
Alors que moi, j'adore jouer.
Et contrairement à eux,
j'ai tout mon temps.
Va, mon maléfique akuma,
et noircis son coeur!
Heureux de te revoir, Gamer 2.0.
Notre dernière partie m'a laissé
un petit gout d'inachevé.
Que dirais-tu de faire
une seconde manche?
Je peux donner à ton jeu
une toute nouvelle dimension.
Une chose reste
inchangée, cependant:
je ne demande qu'un tout
petit trophée en échange.
-Les miraculous de Ladybug
et Chat Noir!
J'entre en jeu!
-Vous êtes...
-Et une amende pour...
(rires)
(efforts)
-Oh!
(exclamations)
-Plagg, ça sent pas bon,
tu trouves pas?
-Hein? L'odeur du brie?
Du reblochon?
Pitié, dis-moi que
tu sens le camembert?
-Non, ça sent le roussi!
Plagg, transforme-moi!
-Et voilà le dernier
t-shirt! Hein?
Oh? Ah...
-Que faire quand personne
ne veux jouer avec vous?
Il suffit de ne pas
leur laisser le choix.
-Oh!
-Max?
-Ladybug, Chat Noir,
toutes ces personnes
ont déjà été akumatisées
et sauvées par vous.
Si vous voulez les libérer
une nouvelle fois,
vous allez devoir
venir jouer avec moi!
-Je crois que cette fois, tu
n'échapperas pas à une pause.
-Alors, dépêchons-nous! Il me
reste plein de choses à faire.
Tikki, transforme-moi!
Ah!
Hum!
-Hum!
Le premier qui trouve
l'entrée a gagné!
-On n'a pas le temps
de jouer, Chat Noir!
J'ai un millier
de choses à faire!
-Alors, Ladybug et Chat Noir,
une petite partie?
Allez-y, entrez
dans les pyrapodes!
-Ça pourrait être
un piège, ma lady.
-Mais non! Je suis sure
qu'il veut seulement jouer.
On reste en contact.
Hum...
-Hum!
-Et voici vos pyrapads!
(efforts)
Bienvenue dans miraculous,
combat d'exception!
Si vous gagnez, je vous
libérerai, vous et
tous les autres.
Mais si vous perdez...
-Je n'ai pas le temps
de perdre, Gamer.
On peut commencer,
qu'on en finisse?
-La précipitation
te perdra, Ladybug.
Mes chances de gagner
viennent d'augmenter de 86%.
-Le Mime! Riposte!
Prêt? Combat!
-Hum! Yaaaa!
(petits cris)
-Tu veux pas plutôt mimer
un Chat Noir qui viendrait
te donner un coup de patte?
-Je sais ce que je fais! Oh!
-Attention! Quand tu parles,
ce que tu mimes disparait.
(petits cris)
-Merci, Chat Noir!
Tu parles d'un scoop!
(petits cris)
-Aaaaaah!
-Ha! Ha! Ah...
(gémissements)
Au revoir!
-Ooooh!
-Éliminé!
Victoire de le Mime!
-Faire exprès de parler,
mimer ton propre yo-yo,
toujours aussi futée, ma lady!
(bips)
-Ah, j'ai gagnée, Gamer 2.0!
Libère-nous!
-Un jeu en une seule manche?
Mais où serait le
plaisir, Ladybug?
Ça ne se terminera que quand
vous aurez affronté tous
les personnages du jeu.
-Mais ça va prendre
une éternité!
-C'est ça qui est
le plus génial, non?
Plus c'est long, plus c'est bon.
-Oh...
-À moi! À moi!
Rossignoble, Climatika,
elles sont spectaculaires,
mais surement trop
pour une première manche.
Hou, mon imposteur! Non, non,
je serais trop fort en moi-même.
Ce serait trop facile.
-Accélère!
Prends l'Imposteur et
cataclysme-moi ce jeu,
qu'on puisse rentrer chez nous!
-Bon, très bien! Puisqu'il
faut se dépêcher...
(roucoulements)
-Non, mais je rêve?
Tu te moques de moi?
-Ben, quoi? J'ai toujours voulu
contrôler les pigeons!
-Ha! Ha! Ha! Sauf qu'il n'y a
pas un seul pigeon
dans ce stade!
(roucoulement et sifflement)
-Si, en voilà un!
Et je lui ai trouvé un nom!
Phoenix le flamboyant! Hum!
(soupir)
(efforts)
-Appelle-le plutôt
Phoenix le foudroyé!
Ha! Ha! Ha! Ça sera la victoire
la plus rapide de tous
les temps!
Hein?
Aaaaaaah!
Ah! Fiche le camp, rat volant!
(petits cris et efforts)
-Attrapé et bam!
-Hé! Oh!
-Saut périlleux avec plaquage!
Nettoyage bien plumé!
(gémissements)
-Arrête!
-Hum! Ah!
Descente du coude volatil!
Ha! Ha! Ha!
-Victoire de M. Pigeon!
-Bien joué,
Phoenix le flamboyant!
-Ah!
-Non, non, c'est impossible!
-On peut pas jouer
la partie en un coup?
-Le jeu perdrait son charme.
Il nous reste encore tellement
de manches à faire,
plus la finale!
-On doit pas avoir la même
définition de charmant.
-Béfana, Hibou Noir!
Prêts? Combat!
-Distribution de charbon
pour les mauvais garçons!
-Brume de hibou!
(hululement)
(efforts)
Hiboumangs!
(petits cris)
-AAAAAH!
-Éliminée! Victoire
de Hibou Noir!
-Houhou! Personne ne rivalise
de précision avec le Hibou Noir!
-Oui, ben, t'as eu de
la chance, c'est tout!
-À mon tour!
(soupir)
Ça rappelle des souvenirs.
-Reflekta! Rogercup!
Prêts? Combat!
-Mais dépêchez-vous!
-Tut... Oh!
(gémissements)
-Tu vois ta vie défiler?
-Dis au revoir!
-Aaaaah!
-Victoire de Réflekta!
-Arrête de faire
le malin, Chat Noir!
On n'est pas là pour s'amuser.
Il faut en finir, et vite!
-Imposteur!
Marionnettiste!
-Prêts? Combat!
-Cataclysme!
-Imposteur, prends vie!
-Hein?
Oh! Ah...
-Victoire de Marionnettiste!
-Aïe! Ça n'a pas trainé.
-Ha! Ha! Ha!
-À toujours vouloir
accélérer les choses,
tu vas perdre encore plus vite
que tu ne peux l'imaginer,
Ladybug!
-Perdre, nous? Jamais!
-Euh, ce serait pas mon tour?
-Je refuse de perdre!
-Pas de problème, ma lady.
Prends ma place.
-Gorizilla! Coeur de Pierre!
Prêts? Combat!
-Ah!
Hein? Oh...
(gémissements et cri)
-Éliminé! Victoire
de Coeur de Pierre!
-(Chat Noir): Ha! Ha! Ha!
J'ai encore gagné, Looser Bug!
Euh, ma lady, tu veux pas qu'on
essaie
de revoir un peu ta stratégie?
Je te montre!
-Anansi!
Climatika!
Prêts? Combat!
-Cyclone!
(cris)
-Ha! Ha! Ha!
Hein? Hein?
-Surprise!
-Oh!
Aaaaaah!
-Victoire de Anansi!
-Ha! Ha! Tu vois, ma lady, hum?
Ma lady, ça va?
-Chat Noir, j'ai... j'ai peur
de ne plus savoir jouer!
-OK, je prends la suite!
-Lady Wifi! Chronogirl!
-Hum...
(petits cris)
-Ma lady, ce qui
compte pour gagner,
ce n'est pas de savoir jouer!
-Oh!
-C'est surtout de prendre du
plaisir à le faire!
Jouer, c'est le meilleur moyen
de faire tout ce qui t'est
interdit dans la vie réelle!
Alors, amuse-toi un peu,
ma Buguinette!
Et Gamer n'aura
aucune chance contre toi!
-Le meilleur moyen de faire
tout ce tu t'interdis
dans la vie réelle?
Oh, tu as raison! Oui,
il y a bien quelque chose
que je rêve de faire.
-Alors, fais-toi plaisir!
-Dessinateur!
Volpina!
Mia! Ah!
-Oh! Aaaaah!
-Éliminé!
-Oh, depuis le temps
que je rêvais de faire ça!
-Ha! Ha! Oh!
-Je ne veux pas de
cafard dans ma cuisine!
-Glace à volonté! Miam! Miam!
Hum!
-Ah!
-Je t'ai trouvé! Et tu es viré!
-Par le fer! Oh! Aaah!
-Ça, ça s'appelle un
coup d'épée dans l'eau!
-Oh, quelle classe!
Je suis "cha-rmé".
Hé!
-J'a-dore...
-Ah!
-...ce...
-Oh!
-...jeu!
-Je vous rappelle que
ce n'est pas qu'un jeu!
-Hé, c'est toi qui
voulais qu'on s'amuse!
-Sors le boss de fin!
On est prêts à l'affronter!
Arrête de te cacher
derrière tes jouets
et monte sur le ring, Gamer 2.0!
-Oui, je suis le boss de fin.
Mais ça ne dit pas qui aura
l'honneur de m'affronter.
-Hein?
-Qu'est-ce que tu veux dire?
-Eh bien, je suis sûr
que vous comprendrez;
deux contre un,
ça n'est pas du jeu.
-Alors, le seul moyen de vous
départager pour le final est
que vous combattiez
l'un contre l'autre!
(exclamations)
-Lady Bug! Chat Noir!
Prêts? Combat!
-Qu'est-ce que vous attendez?
Battez-vous! Si vous ne le
faites pas, tous resterons
prisonniers pour toujours!
-On peut pas
le laisser faire ça!
-Oh... Hum!
Tu sais, j'adore te battre
à tes côtés, ma lady.
Mais me battre contre toi,
ça, non, jamais!
-Chat Noir, mais
qu'est-ce que tu fais?
-Je te fais gagner
du temps! Hum!
-Non!
Chat Noir!
-Je compte sur toi
pour me ramener!
-Éliminé! Victoire de Ladybug!
-C'est toi qui voulais
en finir vite!
Bien, puisque
c'est le combat final,
en plus de ton superpouvoir,
tu as le droit de prendre
4 objets dans ton inventaire.
Enfin, ça ne te servira
pas à grand-chose
parce que je vais gagner quoi
qu'il arrive.
-Tu sais quoi?
Chat Noir a raison.
Je vais prendre tout mon temps.
-Ravi que tu prennes
du plaisir à jouer.
-Malheureusement pour toi,
je vais surtout prendre
du plaisir à gagner
en suivant mes règles.
Lucky charm!
-Ha! Ha! Ha! Trop forte!
Tu comptes combattre
le créateur du jeu en personne
avec un sac de farine?
-Et quelques accessoires.
-Très bon choix grâce auquel,
dans 1 min 36 secondes
tu vas perdre!
-Ladybug!
Gamer 2.0!
Combat final!
-J'aurais aimé que ça
dure plus longtemps,
mais mes statistiques
sont formelles.
-Est-ce que tes statistiques ont
prévu ça? Cataclysme! Ah!
-Ah, qu'est-ce que...?
Ha! Ha! Ha! Je suis
le maitre du jeu!
Je peux jouer tous
les personnages!
Tu as cru me déstabiliser
avec ce petit tour de
passe-passe ridicule?
Sois une gentille, petite,
et donne-moi ton miraculous.
-Quoi? Ah!
Hum? C'est pas du jeu
et c'est pas drôle!
Tu gâches tout le plaisir!
-Oups, désolée!
J'ai l'impression que
tu tires dans le vide.
Aux échecs, ça s'appelle un pat,
une situation où on ne peut
ni perdre ni gagner.
Qu'est-ce que tu disais
tout à l'heure?
Oh oui, je sais! Plus c'est
long, plus c'est bon! Oh!
(bips)
-Ha! Ha! Ça aurait pu marcher,
mais il me suffit d'attendre
que tu te détransformes.
-Échec et mat, Ladybug!
Te voilà prise
à ton propre piège!
-Hum!
(♪ flute ♪)
-Hum! Cyclone!
Hein?
Tu crois que tu peux m'avoir?
(petits cris)
AAAAH!
-J'ai gagné! T'es sortie
du terrain, Ladybug!
-Hum... Hein?
-Oh, non! Mais c'est impossible!
-J'en crois pas mes yeux!
Ha! Ha! Ha!
Il y a un gros bug
dans ton jeu, Gamer!
-Non! Je l'aurais vu,
quand même!
-Même le meilleur jeu du
meilleur des créateurs
a des bugs.
-Éliminé!
-Quoi?
-Victoire de Ladybug!
-Hein?
-Et parfois, c'est
juste une illusion.
(soupir)
-Tu as gagné. Bien joué.
-Hum!
Miraculous Ladybug!
(petit rire)
(exclamations)
(rires)
-Tu as assez fait de mal
comme ça, petit akuma.
Je te libère du mal!
Je t'ai eu!
Bye-bye, petit papillon!
-C'est la dernière fois que
tu te joues de moi, Ladybug.
Je prendrai ma revanche.
Et ce jour-là, crois-moi, je te
ferai passer l'envie
de t'amuser une
bonne fois pour toutes.
(efforts)
-Dis, Chat Noir, entre la vie
de superhéros et toutes les
autres obligations,
-Dis, Chat Noir, entre la vie
de superhéros et toutes les
autres obligations,
comment tu
fais pour t'amuser?
T'as pas peur, à force, de
devoir sacrifier tout ce que
tu aimes pour tout ça?
-Les moments où je m'amuse
le plus, ceux que je préfère,
c'est quand je suis
avec toi, ma lady.
Et je serais prêt à tout
sacrifier rien que pour ça.
Hum!
(effort)
(soupir)
-Oh?
-Maman? Papa?
C'est vrai que j'ai pas trop
le temps de jouer avec vous
en ce moment, mais Max, oui.
Et il a un jeu vidéo à tester
qu'il a créé lui-même, avec
tout plein de bugs!
-Un jeu vidéo? Qu'il a
développé lui-même?
-Avec des bugs à trouver?
-Tous au salon!
Tous au salon!
-Ha! Ha! Ha!
(cris d'enthousiasme)
-Merci, Marinette
-Tikki, j'ai presque
terminé les t-shirts
et l'affiche de Jagged
peut peut-être attendre
un petit peu, non?
-Je suis sure
que oui, Marinette!
-Gardez-moi quelques
bugs, j'arrive!
Sous-titrage: Télé-Québec