- Meu nome é Marinette,
uma garota como qualquer outra.
Mas quando o destino me escolhe
para lutar contra as forças
do mal,
eu me torno
Miraculous Ladybug!
♪ Miraculous, amuleto da sorte ♪
♪ Lady mágica
e Lady sorte ♪
♪ Miraculous, lady do coração ♪
♪ Sendo heroica
em caso de emergência ♪
♪ Miraculous ♪
-Olá, garotada, e bem-vindos
ao Dia da Fraternidade...
-Durante o qual centenas
de encontros inesperados
vão acontecer,
não é, Mireille?
-Com certeza, Aurore!
Mais uma vez, este ano,
as duplas de amigos formadas
por sorteio
terão que encontrar juntos uma
celebridade escondida em Paris.
(bips)
-E é Adrien Agreste,
o rosto da famosa
marca Gabriel,
que aceitou
entrar na brincadeira desta vez.
-Olá!
-Olá! Ha!
Oh! Oh não, espera!
E se eles não tiverem recebido
meu SMS de inscrição
como no ano passado?
Eu não poderia participar!
-Isso é impossível!
No ano passado, você ainda não
me conhecia, mas
dessa vez, eu verifiquei tudo certinho!
(suspiro)
-Obrigada, Alya!
Aaaah! Pronto, começou!
-Vamos rever agora, todos
juntos, as regras do jogo.
Quando Adrien apertar
este botão,
isso desencadeará o envio
de milhares de SMS
por toda Paris.
Cada participante receberá
então uma primeira charada
que o levará até a dupla
com a qual deverá resolver
outras charadas que os
levarão, esperamos,
até Adrien!
-Sim, neste local mantido em segredo
onde já estamos
e onde esperarei
pelos felizardos vencedores.
Estão prontos?
-(juntos): 3, 2...
-(Todos): 1...
-Começou!
(toques e exclamações)
-"No coração da colina,
eu contemplo a cidade."
Oh, o Sacré-Coeur,
é óbvio!
Boa sorte, meninas!
-"Onde as bestas que adoramos
convivem com dinossauros."
Oh! Deve ser o zoológico
do Jardim das Plantas,
perto da grande galeria
da evolução!
Oh, esse jogo é demais!
-"Antiga residência real,
eu me torno a casa das
obras de arte."
Mas é claro, o museu do Louvre!
A vitória é minha!
(murmúrios e exclamação)
-Bom, minha vez!
"Com um giro de manivela,
eu posso fazer subir o nível."
Por que eu fui pegar logo essa?
(respiração ofegante)
(gritos)
-Eu não consigo, mãe.
Não sou digna
de lutar contra a senhora.
-Lembre-se da lenda de
Tomoe Gozen, a mulher samurai.
Você acha que ela desistiu
quando raras eram as
mulheres guerreiras na época?
Não!
Montada em seu corcel,
sua naginata na mão,
ela lutou
para se impor!
Inalcançável como o vento,
intensa como o fogo!
(celular e grito)
Rápida como um relâmpago...
O que é
isso?
-Parabéns! Você acaba
de receber a primeira charada.
-É um... um jogo.
-Devo entender que
você se inscreveu nesse jogo
sem a minha permissão?
-Não, mãe, deve haver
algum erro.
-Tatsu, porta.
-Às suas ordens, Sra. Tsurugi.
-Sabe, mãe,
Adrien Agreste vai
participar... desse jogo.
-Gabriel Agreste certamente tem
grandes qualidades,
mas o que você acabou
de me dizer confirma
que esse homem é permissivo demais
com seu filho.
Em certos aspectos,
ele é mais cego do que eu.
Tatsu, para o Grand Palais.
-Muito bem, Sra. Tsurugi.
-Obrigado pela sua
participação, Adrien!
Agora, só temos
que esperar
pela primeira dupla de amigos.
(risadas)
-Tatsu, leve Kagami
para nossa casa.
Estarei de volta
em 2 horas.
-Hum... 2 horas.
Começou!
-Parabéns, você acaba
de receber a primeira charada.
-"Com um giro de manivela,
eu posso fazer subir o nível."
Hum, brincadeira de criança.
Tatsu, leve-me
ao Canal Saint-Martin.
-Falha no
reconhecimento de voz.
-Tatsu...
-Leve-me ao
Canal Saint-Martin.
-Às suas ordens, Sra. Tsurugi.
-Pronto, o Canal
Saint-Martin!
Tada!
O nível da água sobe
com um giro de manivela
quando abrimos as eclusas.
-Parabéns! Bem jogado, Marinette!
-Agora, temos
que abrir os olhos,
meu par não deve estar
muito longe.
Oh! Não!
-O que foi?
Viu algum supervilão?
-Pior, Tikki! Kagami!
Mas ela não pode
ser minha amiga!
Ela é brilhante,
forte, bonita!
-E...?
-E ela é apaixonada pelo Adrien!
Eles fazem esgrima juntos
e seus pais são amigos.
Se ganharmos, Adrien pensará
que é graças a ela,
e ela acabará se tornando
sua namorada!
Oh, não tem jeito de
eu fazer dupla com ela!
Não, desisto, não vou!
Han-han-han!
-Que garota estranha.
Se eu jogo, é para ganhar,
não importa o parceiro.
Mas se eu falhar com
a amiga estranha do Adrien,
com certeza,
eu nunca vou conseguir.
-Marinette, não é
justo com a Kagami.
Ela vai ficar sozinha e
terá menos chances de ganhar.
-Pff! Imagina!
Ela é tão inteligente que
sozinha, ela chegaria mais
rápido do que se fizéssemos dupla.
Na verdade, tenho certeza que
eu a atrapalharia se eu fosse.
Oh, mas é claro!
Você tem razão, Tikki!
Se eu for e ficar
com ela, ela tem mais
chances de perder!
Assim, Adrien não vai vê-la
ganhar, e eles nunca ficarão
apaixonados!
-Pensando bem, talvez
fosse melhor
que você não fosse.
-Esconda-se, Tikki!
O jogo vai começar!
Oh, Kagami! Wow,
isso deve ser o destino!
Você tem noção? Quantas
chances tínhamos de
ficar juntas?
Pelo menos uma em 10 milhões,
não? Ha! Ha! Ha!
Não é genial? Ei!
-Achei que você não estivesse
contente em jogar comigo
porque acabei de te ver
indo embora.
-Oh, eu... Oh, não é
nada disso que você pensa!
Na verdade, eu achei que
tivesse vindo ao local errado!
Eu ainda não tinha te visto.
Não, você está brincando, estou
super feliz em fazer
equipe com você!
(risada)
(celulares)
-Parabéns!
Você acaba de encontrar
seu parceiro de jogo.
E talvez um
novo amigo para a vida.
(toques)
(riso nervoso)
Você acaba de receber
a 2ª charada.
-"Para se aproximarem
do seu objetivo,
"vocês deverão ir
mais longe e mais fundo."
Achei!
Temos que ir para a Gare du Nord
e pegar um trem!
Depois, saímos de Paris e
direção Inglaterra!
-Não. Mais longe e mais fundo.
Temos que ir mais longe
nos cais do Sena.
A água é mais profunda lá.
Sem dúvida teremos que pescar.
Vamos, Marinette,
nos apressemo-nos para ganhar.
(suspiro e
respiração ofegante)
(celular)
-Oi, Marinette!
Bom, espero que seu par
seja tão legal quanto o meu!
Deixe-me apresentar Wayhem!
Um conselho: apresse-se se
quiser encontrar Adrien antes de nós
porque já
resolvemos uma charada!
-Estou com Kagami.
Não, mas você tem noção?
Você tem que ganhar!
Eu me recuso a encontrar Adrien
enquanto estiver em dupla
com ela!
-Viu, era bem aqui.
Temos que pescar o próximo
indício com este ímã. Tome!
-Er... Oh... Ah!
-Vai, pesque!
Hum... Com certeza não é isso.
(bips)
Você prefere que te chamem pelo
seu nome ou por um apelido?
-Er... bom...
pelo meu nome.
-Obrigada, Marinette.
Er, seu cabelo
é... muito brilhante.
-Er, bom, obrigada.
O seu também é...
muito bom.
(bips)
Hein?
-Qual é o seu tipo sanguíneo?
-Meu tipo sanguíneo?
Não tenho a menor ideia!
Está tirando sarro de mim?
-Não, de jeito nenhum.
No Japão, todo mundo
conhece seu tipo sanguíneo.
Isso diz quem você é.
O meu é "O".
Significa que sou
autônoma, otimista,
voluntariosa e intuitiva.
(bips)
E sua estação preferida?
-O verão! Porque faz
bom tempo e calor.
Ou a primavera porque
a natureza está despertando.
Ou talvez o outono.
As cores durante esta
estação são magníficas.
Ao mesmo tempo, é verdade
que o inverno me inspira muito!
-Você é indecisa, distraída,
e irresponsável,
com uma dupla personalidade.
Você é "AB".
(bips)
Você descobre que existe um sorvete
de chocolate com praliné.
Você morre de vontade de comê-lo,
mas alguém pega antes
de você. O que você faz?
Um: você rouba
dessa pessoa...
Dois: você vai comprar
outro sorvete de chocolate,
mesmo que não seja praliné.
Ou três: você decide nunca
mais comer sorvete
de chocolate.
Hum.
-Er, vou comprar um
que tenha um sabor diferente! Ha!
-Hum...
(bips)
Muito bem. Gostaria que
fossemos tomar um suco de laranja?
-Se você quiser!
Será mais divertido
que esse jogo de pistas!
-O indício!
-Oh!
-Você fez uma
pescaria muito boa.
(risada)
-Er...
-Parabéns, Marinette!
Primeiro, ganhamos,
depois vamos tomar o suco
de laranja para comemorar.
Ah...
(gemidos)
(suspiro)
-"Prova de confiança."
"Troquem seus telefones
e façam uma selfie
cada uma de seu lado"
"diante de 2 monumentos
diferentes de Paris."
"Depois, encontrem-se
e façam uma selfie juntas."
"Uma vez que tenhamos
recebido suas 3 selfies,"
"enviaremos um SMS"
"revelando onde está
escondido Adrien Agreste."
Definitivamente, você é uma garota
estranha, Marinette.
Nos encontramos aqui e vamos
ganhar!
-Mas o que você está fazendo?
-Nada!
-Você tem noção de que ao
te confiar seu telefone,
Kagami confiou em você?
-Mas ela passava todo
o tempo olhando para ele!
Você não quer saber por quê?
Se bobear,
ela falava com Adrien.
Ela trocava
mensagens com ele!
-Marinette, não!
-Hein? Zero mensagem?
Só tem a do jogo.
E só tem um único número
de telefone nos contatos dela.
Oh, o da mãe dela!
Não acredito. Ela
nem tem o do Adrien!
Que aplicativo é esse?
Oh! Caramba! Era isso que
Kagami olhava o tempo todo!
-"30 dicas para
fazer amigos."
-Isso explica tudo:
seu comportamento estranho
e também todas
as suas perguntas bizarras.
-Kagami só queria
ser sua amiga.
-Eu realmente não entendi nada...
Oh! Oh não! Oh,
ela está com meu telefone!
Se ela vasculhar,
ela vai ver
todas as mensagens sobre ela
que mandei para a Alya!
-Diga, todos
os humanos mexem nas coisas dos outros?
-Hi...
-Então, você faria
melhor em correr!
(pequenas exclamações)
-Minha pobre Marinette!
Deve ser muito difícil, ter que
ficar com Kagami! Espero que
você aguente firme!
Mas confio em você para
descobrir como fazer seu par
perder. Até logo!
-Que tristeza
sentir-se mal amada,
privada de amizade.
Voe, meu pequeno akuma,
e vá escurecer o coração dela!
(buzinas)
(respiração ofegante)
-Não devo ser digna
de ser sua amiga.
Nossos tipos sanguíneos não são
sem dúvida compatíveis.
(toque)
-Alô?
-Kagami, onde você está? Você deveria
estar me esperando em casa!
Er... Hi! Hi! Hi!
Er, bom dia, senhora!
Na verdade, não sou a Kagami.
-Quem é você?
Onde está minha filha?
-Kagami! Er, sou
uma amiga da Kagami.
Estou com ela.
Vou passar para você.
-Kagami não tem amigos! Por que
você está com o telefone dela?
-Ah, mas eu garanto,
senhora, sou realmente
uma amiga da Kagami.
Estamos até fazendo
dupla para um jogo! Ha!
-Um jogo? Eu a
proibi de participar!
-Oh, um jogo? Eu
realmente disse isso?
Oh não, desculpe,
eu queria dizer um suco.
Convidei Kagami para vir
tomar um suco comigo. Hi! Hi!
Mas ela vai voltar
em breve, prometo!
Eu mesma a levarei de volta,
se quiser.
-Enquanto uma emoção
negativa desaparece,
outra acaba de
nascer.
Posso sentir a raiva
de uma mãe cuja autoridade
foi desrespeitada!
Vá, meu akuma! Dirija-se
para essa nova presa!
-Já chega!
Cesse suas encenações e
passe-me minha filha!
Posso garantir que ela
não irá beber nenhum suco
com... Oh!
Posso garantir que ela
não irá beber nenhum suco
com... Oh!
-Ikari Gozen,
eu sou o Papillon.
-Por favor, não
puna sua filha.
Senhora? Alô?
-Com prazer, Papillon.
-Oh!
Er, desculpe, eu realmente
tentei consertar tudo,
mas acho que sua mãe está
muito brava e que ela
vai vir te buscar.
Acho que é melhor para
você evitá-la
até que ela se
acalme!
(gritos)
-Kagami!
-Você ousou me desobedecer!
Você nunca mais sairá!
(gritos)
-Eu estava errada
sobre Kagami!
-Nunca é tarde demais
para fazer a coisa certa, Marinette.
-Tikki, transformar!
Ah!
(alarme)
-Alerta akuma. Alerta akuma.
Nossos amáveis visitantes devem
deixar o local
com calma.
-É a nossa vez de jogar!
Plagg, transformar!
(pequenos gritos)
-Vocês não vão me pegar!
Eu sou Ikari Gozen,
inalcançável como o vento,
intensa como o fogo,
rápida como um relâmpago!
-Hum, não muito simpática,
essa amiga para o Dia
da Fraternidade.
-Ah! É, parece que ela
não gosta nada de mim.
Estamos chegando, Kagami!
-Kagami?
-Essa vilã prendeu
sua filha para puni-la.
Uma tal de Kagami.
Talismã!
-Er, você acha que é o
momento de me convidar para o cinema?
-Desculpe, meu gatinho,
mas só tenho um ingresso!
Volto logo! Ah!
-Traga pelo menos
um pouco de pipoca para mim!
(respiração ofegante)
-Olá, gostaria de ver
este filme, por favor!
-Excelente escolha, Marinette!
-Mestre Fu?
-Essa cobertura me permite
não despertar as suspeitas
do Papillon.
E então, adoro cinema.
Marinette Dupain-Cheng,
escolha um aliado de confiança
para te ajudar nesta missão.
Demonstre discernimento.
Tais poderes devem ser
colocados a serviço do bem alheio.
-Inalcançável como o vento,
intensa como o fogo,
rápida como um relâmpago.
Ah!
Mestre, espero que
o filme agrade ao senhor!
(gritos)
O akuma sem dúvida
se alojou em seu bokken.
-Mas para cataclisar,
eu teria primeiro que
conseguir passar pela guarda dela!
-Eu sei! Basta ser
inalcançável como o vento,
ou intensa como o fogo!
-Talismã!
-Bolinhas de sabão
para o banho.
Você está realmente com vontade de tomar
um banho agora?
-Não, eu não, mas Kagami
saberá o que fazer com elas.
Vamos, prepare-se, gatinho!
Então, Ikari Gozen, você gostaria
que nos tornássemos amigas?
-Não tenho amigos,
e isso não vai mudar!
-Isso não me surpreende!
Você realmente se sai muito mal,
se quer saber minha opinião!
(pequenos gritos)
-Oh?
Oh! Oh...
-Senhorita, bom dia.
Não tenha medo, eu sou Longg,
o kwami do dragão.
-O quê?
-Mi, o kwami.
-Espero que isso funcione!
-E rápido, se possível!
-Deixe-me contar as
proezas que um ser mágico
como eu permitirá que você
realize uma vez
o mantra pronunciado.
Ladybug espera que você
vença Ikari Gozen
com estilo.
Para isso, você poderá se tornar
um dos elementos de
sua escolha:
água, vento, raio.
Mas primeiro, deixe-me
lhe expor nosso plano.
-Longg, transformar!
-Não, esperem! Não é
o momento ainda!
-Dragão de vento!
-Oh!
-Olha, mãe! Eu sou
inalcançável como o vento!
Ah! Obrigada pelo
miraculous, Ladybug!
Eu sou Ryuko,
prazer, Chat Noir!
-Ah...
-O que você está fazendo?
Não é esse o plano!
-Que plano?
(rosnado)
-Ikari Gozen, Ladybug
ajudou sua filha a fugir
dando-lhe um miraculous.
Não sei como
ela conseguiu,
mas eu também quero
esse miraculous!
-Oh! Kagami! Você
me desobedeceu novamente!
E desta vez, esses supostos
heróis foram seus cúmplices!
Todos vocês vão me pagar!
-Espere Ryuko, tenho um plano!
Vou precisar de você
para fazer uma distração!
-Não, fiquem para trás.
É um assunto pessoal
entre mãe e filha.
(gritos)
(sistema de alarme
e exclamações)
-Cuidado! Ah!
(suspiro)
-Oh!
-Não!
-Ah! Oh? Cataclismo! Ah?
-Que golpe magistral!
Bravo, Ikari Gozen!
Em alguns poucos minutos,
Chat Noir se destransformará
e eu pegarei seu miraculous!
(respirações ofegantes)
-Fui impaciente demais
e falhei.
Não sou digna
de lutar ao seu lado.
-Não, você cometeu um erro,
eu cometo todos os dias!
Mas não é por isso
que vou desistir da luta.
Se eu te escolhi, é
porque você é a única
que pode me ajudar.
Porém, temos que
trabalhar juntas.
-Hum!
-Não temos muito tempo.
Aqui está o plano...
-Apressem-se, vou
me destransformar!
-A senhora estava certa, mãe. Tenho
ainda muito a aprender.
-Você está finalmente se tornando
sensata, Kagami. É muito bom.
-Hum!
-Ah?
-Prenda a respiração
e mire no bokken!
-Bem, você aprende
bem rápido!
-Tenho bons professores!
Dragão de água!
-Wow!
(Ela prende a respiração.)
(esforços e pequenos gritos)
(rosnado)
-Oh... Aaaah!
(gritos)
(suspiro)
-Você já causou problemas demais
como isso, pequeno akuma.
Eu te liberto do mal!
Te peguei!
Bye-bye, borboletinha!
Miraculous, Ladybug!
-Mas o que aconteceu comigo?
Onde está minha filha?
-Sua filha não está longe,
senhora, ela chegará em breve.
-(juntos): Bem jogado!
Longg, destransformar!
-Devo te avisar:
não poderei mais te
dar esse miraculous.
-Eu sei. Não fui
à altura.
-Pelo contrário, veja só!
-Oh?
-Você aprende muito rápido. Mas
o Papillon sabe sua identidade.
Ora, é preciso
que ela permaneça secreta.
Isso faz parte das regras
mais importantes entre
os super-heróis!
Sem isso, você estaria em perigo.
E todos que você ama também.
Sua família, seus amigos...
-Não tenho muitos amigos.
-O importante não é
ter muitos.
O que conta, é
que aqueles que você tem sejam
amigos sinceros, ponto final!
(risada)
-Sinto muito por
ter mentido para você, mãe.
Mas eu queria tanto
tentar ter uma amiga.
-Mas você já tem o Adrien.
-Não é a mesma coisa.
-Entendo que você queira
fazer amigos,
mas a amizade pode às vezes
ser uma fonte de decepção.
(suspiro)
Esteja em casa para o jantar.
-O jogo terminou. Nós perdemos.
-Não, ganhamos o direito
de ir tomar um suco de laranja!
Se você ainda estiver a fim! Nada
mais nos impede, não?
-Eu julguei mal
você, Marinette.
Estou feliz que este jogo nos
tenha permitido nos conhecer.
Agora, entendo
por que Adrien te considera
uma amiga.
-Oh, er, ele te disse isso?
Enfim, que éramos amigos?
-Hum, hum.
(suspiro)
-Aliás, pensei bem
a respeito dessa história
de tipo sanguíneo.
Não é um pouco como
os signos do zodíaco?
Qual é o seu?
-Escorpião.
-Sério? Eu sou de Leão!
Eles se dão bem?
-Oh, er, não acredito
muito nessas coisas.
-Eu também não! Mas tenho certeza
que podem ser amigos!
Legendas por: eliascsc