- Meu nome é Marinette,
uma garota como qualquer outra.
Mas quando o destino me escolhe
para lutar contra as forças
do mal,
eu me torno
Miraculous Ladybug!
♪ Miraculous, amuleto da sorte ♪
♪ Lady mágica
e Lady sorte ♪
♪ Miraculous, lady do coração ♪
♪ Sendo heroica
em caso de emergência ♪
♪ Miraculous ♪
-Ei!
-Eu sou Alya Césaire,
e no rap eu sou fera!
No microfone, eu mando
como uma profissional!
Nem tente,
você já perdeu, cara.
Eu te deixo no chinelo cada vez
que eu solto uma palavra!
-Er... meu nome é Marinette,
eu faço chouquettes.
Eu gosto de desenhar,
consertar travesseiros.
Er.. Ei! Ei! Ei!
-Sim, continue, continue!
-Er... oh!
(longa risada)
-50 palavras, você tem o mesmo ritmo
que a minha vovó
quando
ela perde a dentadura.
(risos)
-Droga, sou muito
ruim no seu jogo.
(suspiro)
-O que foi? Você não
quer mais brincar com minhas irmãs?
-É um jogo de bebê.
Eu sou grande.
Posso jogar
Freestyle Clash 2 com vocês?
-Já te dissemos,
isso não é para você.
É um jogo
para os grandes.
-(suspirando): É
sempre a mesma coisa.
(ruídos de pombos)
-Começou de novo...
Diga, você pode
cuidar dos 3 pequenos?
Eu... eu tinha prometido
ao meu pai
provar sua nova
receita de macarons.
-Mmm! Você tem sorte.
Você não quer que a gente vá
todas provar com você?
-Ah sim, mas na verdade, não.
Ha! Ha! Ha!
Papai é sempre super tímido
quando testa
uma receita nova.
Você sabe como ele é.
"Oh, mas imagine que não
fique boa." Ha! Ha! Ha!
Enfim, nos vemos depois,
melhor, melhor
amiga do mundo!
-Essa desculpa de nova
receita de macaron
estava longe de ser
a melhor, Marinette.
-Eu sei, mas estou começando
a ficar sem desculpas.
Precisei de muitas
esta semana.
Tikki, transformar!
(ruído de pombo)
-Ladybug, Chat Noir, se vocês
não me derem seus miraculous,
esse ferro de pombos vai cair
sobre a pirâmide do Louvre
e achatar como panquecas
todos os turistas
que estão lá!
Os pombos também
são fãs de cultura.
(ruído de pombo)
-Ei, oi, minha lady. Não precisa
me explicar nada, imagino.
-Ah... não, vamos logo
acabar com ele
como nas
23 vezes anteriores.
Talismã.
-Cataclismo.
-NÃO!
(ruído de pombo)
-Bye-bye, borboletinha.
Por favor, não me digam
que começou tudo de novo?
-Sem preocupações, Sr. Ramier,
estaremos sempre aqui
para trazê-lo de volta
à sua verdadeira natureza.
-Deixem-me oferecer-lhes um
sorvete para me perdoarem.
-Oh, não podemos recusar, já que
interviemos bem rápido,
ainda temos tempo
antes de nos destransformar.
-Hum, por que não?
-Sinto muito mesmo,
mas é mais forte que eu!
Assim que algo acontece
com meus queridos pombos,
meu coração se parte.
-Sim, e o Papillon
te transforma de novo em vilão.
-Deve haver algum jeito
de evitar que isso se repita.
(bips)
-Temos que ir agora.
-Obrigado pelo sorvete de novo.
-Este homem é
um caso perdido.
24 vezes que acumato
o Sr. Pombo e nem uma vez
ele conseguiu
realizar qualquer coisa.
Nooroo, destrans...
Hein? O que é isso?
Uma emoção negativa
muito poderosa.
Nunca senti
isso antes.
De onde pode vir
tanta energia?
-(juntos): Bem jogado.
-AH!
Eu sou o Timetagger
e venho do futuro.
Eu marco o tempo
com rastros de tinta.
Ladybug, Chat Noir,
a hora de vocês chegou.
Vou mandar vocês
muito longe para o passado.
"Sir Ramier da Pena,
cavaleiro de Sua Majestade,
"fundador no século XV
da Ordem do Grande Pombo"?
(gritos entrelaçados)
(bips)
-Só me resta um minuto!
-Então nada de tempo a perder!
-Ladybug e Chat Noir,
vocês estão presos.
Nunca conseguirão
me capturar.
Só preciso voltar
ao passado para escapar de vocês
e ridicularizá-los.
-Ele tem o poder
de voltar no tempo!
-Portanto, de se teletransportar.
-Gosto muito do seu estilo.
-Não me admira que
você goste, Papillon.
Venho do futuro,
um futuro onde Ladybug
e Chat Noir são adultos.
O Papillon do futuro
é um esperto,
ele me mandou
ao passado para pegar
seus miraculous
antes que alcancem
sua potência máxima.
-Só posso aprovar
minha decisão futura.
Recuso-me a esperar que Ladybug
e Chat Noir se tornem adultos!
Então, conto com você para
mudar o futuro, Timetagger.
-Me dêem seus miraculous
ou mandarei todo mundo
para o passado.
(bips)
-Tenho medo
que, diferentemente dele,
nos falte tempo.
-Então, tentemos
ganhar um pouco, gatinho.
(suspiro)
-Ha! Ha! Ha! Pronto, vocês
precisam descansar?
Tirem seu tempo, hein.
Afinal,
tenho a eternidade pela frente.
-Se o Timetagger escapou de nós
no futuro onde somos adultos,
como devemos
vencê-lo hoje
já que somos mais jovens
e menos fortes?
-Há um tempo
para tudo, Marinette.
Para cada problema,
há uma solução.
-Tikki, transformar!
-Mmm, mmm...
Veja o lado bom
das coisas, Adrien.
No futuro, você manteve
contato com a Ladybug.
-Sim, mas para ter
a chance de ver esse futuro,
temos que vencer
o Timetagger hoje.
Plagg, transformar!
-Isso é loucura!
A mensagem dizia a verdade!
-Que mensagem?
-Este relógio está na minha
família há muito tempo.
Nunca tinha tocado
até hoje.
E havia uma mensagem
para você, Ladybug.
-Bem jogado, Minibug,
você está na hora certa.
Agora, cave tão
longe quanto possível no passado
e você descobrirá
a toca do coelho.
-Cavar longe no passado?
-Diga-me, você não teria herdado
uma pá para ir
com o relógio?
Er... bom,
você sabe, uma pá,
já que temos que
"cavar" o passado.
-Ah! Mas sim, claro!
Qual é a coisa mais
antiga exposta no Louvre?
-A coleção egípcia.
Meu pai diz que há uma
parte que tem mais de 5000 anos.
-Aqui, soa oco!
Sua vez, gatinho.
-Cataclismo!
-Minibug, Gatinho!
Vocês resolveram minha charada,
eu tinha certeza!
Medida de segurança se caso
o relógio fosse roubado.
E agora, tem uma coisa
que preciso fazer prioritariamente.
Eu me chamo Bonix.
No futuro, faço parte
da equipe de super-heróis
da Ladybug e do Chat Noir.
Bem, os Ladybug e Chat Noir
que vocês se tornarão.
Porque,
por enquanto,
vocês são mais
Minibug e Gatinho Noir.
Na equipe, sou a heroína
da última chance.
Me chamam
quando todos falharam,
notadamente vocês dois.
-Ei! Nós acabamos
de tirar você da pedra, não?
Isso significa que
você também falhou.
-Sim, enfim não,
foi sua culpa, na verdade,
ou, para ser exato,
será.
No futuro,
um dos seus cataclismos
danificará acidentalmente
meu miraculous.
É assim que
o Timetagger poderá me mandar
para o Egito antigo para me
trancar na pedra.
-Espere, mas como
vamos fazer sem
o miraculous do coelho?
-Espere, mas como
vamos fazer sem
o miraculous do coelho?
-Você me passa o relógio?
-É meu relógio.
-Sim, meu relógio,
nosso relógio.
-Então, era um miraculous?
-Em modo camuflagem.
-Fluff, destransformar.
-Mas... você é...
-Então, Minimim,
já entendeu agora?
Você sou eu e eu sou você.
Bem, para ser precisa, eu
sou você quando crescer.
-Wouah! Como
eu vou ser estilosa
quando eu for
adulta!
-Mas esperem,
não é lógico.
-Eu nunca,
enfim, eu nunca,
enfim, eu nunca
te dei miraculous nenhum!
-Você ainda não
deu, Minibug.
Isso é porque
você ainda não se tocou
do quanto
eu sou incrível.
Mas não se preocupe,
isso virá... um dia.
-Vou ter
um miraculous! Que legal!
-Fluff, para a mesa!
Você precisa recuperar forças.
-O almoço de amanhã,
o jantar de ontem,
que horas
era daqui a 2 dias?
Já era amanhã
quando for depois de amanhã.
Isso significa
que ontem vai voltar?
-Esse miraculous parece
super forte, por que
não usamos mais?
-Porque é muito perigoso
viajar no tempo.
Interferir nos eventos
traz consequências graves.
(bips)
-Opa! Eu também
preciso alimentar meu kwami!
-Não entendo.
Se você vem do futuro,
você sabe como
essa história terminou.
A Alix mais nova
presenciou toda a cena,
o que significa
que você obrigatoriamente sabe
como vencer o Timetagger.
-Bem, na verdade,
esqueci um pouco
de tanto tempo que passei
trancada,
mas imagino que
a coisa lógica a fazer,
seria levar
o Timetagger de volta ao futuro
para que ele seja vencido
por super-heróis à altura dele.
Eu cuido dessa parte.
-Genial!
-Tenho uma única lembrança precisa.
Minimim deve estar lá
quando eu vencer o Timetagger!
Se ela está na minha memória,
deve ter
um papel vital a cumprir!
-Legal! Eu não tinha a intenção
de ficar no banco de reserva!
-Fluff, transformar!
-Er, meninas, vocês deveriam
dar uma olhada nesse cartaz.
-Timetagger mandou
Jagged Stone para o passado? Ah!
Nadja Chamak!
André o sorveteiro!
E o prefeito Bourgeois!
Ele quer destruir nosso presente
reescrevendo o passado.
Bonix, se a Ladybug do futuro
não pôde impedir
o Timetagger de vir aqui
não devo ser
tão forte assim.
-Você está brincando ou quê?
Você é, enfim...
você se tornará uma grande
líder de grupo,
a mais super
das super-heroínas.
-Mas então, como
você explica o Timetagger?
-Eu te disse agora pouco,
se Chat Noir não tivesse
cataclisado meu miraculous,
não estaríamos aqui.
No futuro,
você venceu o Dr. Tristeza,
os Invasores...
Grito e Lágrima, as rainhas
gêmeas do mundo interior,
Ignobilia, o lado
obscuro da Majestia,
então pode acreditar em mim,
não é o Timetagger
que vai te impressionar.
Oh! E quase me esqueci
do Sr. Rato.
-Sr. Rato?
-Podemos sempre
contar com a Ladybug.
Com ela, todos os problemas
têm solução.
-Como posso fazer
para estar à altura?
-Crescendo, Minibug.
-Diga, Bonix, no futuro,
a Ladybug e eu,
não seríamos
um pouco... ei, ei...
-Chat Noir!
-Ha! Ha! Ha!
Vocês dois
são uau!
-Ei! Ei!
-O futuro não está
gravado em pedra.
-Vamos, vamos nessa!
-Demoramos demais.
Ele teve tempo de tecer
uma enorme teia temporal.
-Espere, estamos cercados
por um único sujeito?
Ele pode nos atacar
de qualquer lugar?
-Ou melhor
de qualquer tempo.
-Me dêem seus miraculous,
bando de pequenas terroristas.
Vocês claramente não
estão à altura!
Vou dar eles
para o Papillon.
Ladybug e Chat Noir,
acabou para vocês.
-Não, não se mexa.
Eu disse que me encarregaria
de levá-lo de volta ao futuro.
Não deve acontecer nada com vocês
durante esse tempo.
Mas antes...
Não se mexa,
Minimim, OK?
Aqui, é exatamente
como na minha lembrança.
E agora... toca!
-Errou!
-Ela não precisa
se destransformar
para usar seu poder?
-Não, porque
ela é adulta.
-Incrível, dá
vontade de crescer.
-Acho que não estamos
à altura ainda, Gatinho Noir.
-Bonix, você não entendeu nada,
você errou feio.
Agora, vai ser preciso
recomeçar tudo.
-A vitória está
ao alcance da mão.
Que ideia brilhante eu tive
de enviar para mim do futuro
um aliado de uma potência
sem igual!
-Ah! Você vai ver
agora, meu coelho.
-Não vou deixá-lo
brincar de gato e rato.
Cataclismo!
-Chat Noir! Não!
-Você vê, no futuro,
é assim que você
danificou meu miraculous.
Eu sabia! Eu sabia
que você faria isso.
Quem é
a melhor, hein?
-É... É impossível!
-Obrigada pela ajuda,
jovens super-heróis.
Desta vez,
Bonix volta para casa.
-(juntos):
Adeus, Bonix!
-Um segundo. Não é
o momento certo ainda.
-Aproveite bem a estadia
na era glacial, meu coelho!
Vamos, chega de perder
tempo.
Me dêem
seus miraculous agora.
Então, a era glacial
não foi o suficiente?
Você vai adorar o cretáceo.
-Deita, Dino, deita.
-Oh! Você quer brincar, meu coelho?
-Não me chame de
"meu coelho"!
-Vamos, 7ª guerra
intersideral.
-Aniquilação. Aniquilação.
-Talvez devêssemos
ajudá-la afinal.
-Você ouviu,
só ela pode resolver
esse problema temporal.
Ela vai conseguir.
Vai nessa, Bonix!
-Vai esquentar.
-Desculpe, Minibug,
não vou conseguir.
Vai ver desta vez,
não tenho a solução.
-E se fosse hoje
que nos tornássemos adultos?
Talismã!
Um caderno espiral?
-Ha! Ha! Ha! Você quer
usá-lo para escrever
o romance da
sua derrota?
Me dêem seus miraculous
ou eu me livro dela
mandando-a
antes do Big Bang.
-OK, você venceu.
Vamos te dar nossos miraculous.
Tudo o que peço é que
me deixe um pouco de tempo...
para escrever
uma carta de desculpas
para a futura Ladybug.
-O quê? Não, você vai
encontrar alguma coisa.
Você encontra
sempre a solução!
-Isso me parece
justo, Ladybug.
Concedo.
-Seja prudente,
pode ser uma armadilha.
-Se ela acha que pode
me prender, perde seu tempo,
porque eu tenho todo o meu.
Ha! Ha! Ha! Ha! Ha! Ha!
-Não tenho caneta, alguém
pode me emprestar uma?
-Tempo esgotado. Meu momento
de glória chegou.
-Oh... não encontro
as palavras.
E nem adianta, não serei mais Ladybug
quando te der
meu miraculous.
-Não, não faça
isso, Minibug!
-Certos problemas
não têm solução.
É hora de ir para
casa, Bonix.
Aproveite ainda um pouco
antes que tudo mude.
-Não, eu recuso.
-Quem é a líder de gangue no
futuro? Confie em mim.
-OK, Ladybug.
Toca...
-Vem, Chat Noir, vamos
dar a ele nossos miraculous.
-Desculpe, Ladybug,
minha missão foi um fracasso.
-Claro que não, Bonix,
você não fracassou.
Para cada problema,
há uma solução.
(suspiros)
-O futuro pertence àqueles
que vêm do futuro.
E hoje,
os miraculous são meus!
-Certo em um ponto,
mas errado em outro.
-Os miraculous
não são para você.
-Perdão?
-Ha! Ha! Ha! Eu te disse que
o Papillon do futuro me enviava.
Eu nunca disse que o
Papillon do futuro era você.
Seus brincos
são meus, bebê Bug.
E você, Gatinho Noir,
cataclise isso
para que eu possa
pegar seu anel sem risco.
Brave pequeno.
-Chat Noir!
Você já causou problemas demais
como isso, pequeno akuma.
Eu te liberto do mal!
Te peguei.
Bye-bye, borboletinha.
-Ladybug? Chat Noir?
Mas... vocês são jovens demais!
Onde eu estou?
-Pergunte a si mesmo em que
época você se encontra.
-Vamos, vem, Natal.
É hora de voltar.
-Natal?
-Viu? Conseguimos,
como sempre.
-Ei, Ladybug do futuro, quando você
me dá meu miraculous?
-Comece por ser tão legal
quanto eu, Minimim.
Miraculous Ladybug!
-Por que ninguém me diz
o quão incrível eu sou?
-Porque você já sabe que
é o melhor, Gatinho Noir.
-Ei! Ei! Ei!
(bips)
Vamos ter
que nos apressar, Buginete.
-Se entendi bem,
nos vemos em breve?
-Sim, não há
dúvidas.
-(juntos):
Bem jogado!
-Nooroo, destransformar.
-Mestre, eu...
-Silêncio, Nooroo!
Se no futuro,
não sou mais o Papillon,
significa
que falhei.
-Ou que você teve sucesso.
O futuro não está
gravado em pedra, Gabriel.
-Alô?
-Alya, é Marinette.
Para hoje à noite, desculpe,
não poderei te ajudar
a cuidar de suas irmãs e do Natal.
Para hoje à noite, desculpe,
não poderei te ajudar
a cuidar de suas irmãs e do Natal.
Eu... bem, na verdade,
ainda não terminei
a exposição para segunda-feira.
Espero que
não esteja brava comigo.
-Claro que não,
não é grave.
Uma amiga se ofereceu
para cuidar de tudo.
Então, com o Nino,
vamos ao cinema.
-Uma amiga?
-Sim, sem problemas,
ela vai cuidar de tudo.
-Perfeito, então bom filme
e nos vemos amanhã.
-Vamos, estamos indo.
-E obrigado de novo, hein!
-Eu sei jogar
Freestyle Clash 2?
Obviamente, fui eu
quem inventou esse jogo.
-Wouah! É verdade?
-Claro que é verdade,
eu nunca minto.
-Você é incrível!
-Desculpe, Ladybug.
-Não se preocupem,
Sr. Ramier.
Todos os problemas
têm uma solução.
Não a encontramos hoje,
a encontraremos
na próxima vez.
-O problema com
os pombos de Paris,
é que eles não têm
vida fácil.
Talvez você devesse
ir para os subúrbios,
ou então se apegar
a outro animal.
Um peixinho dourado,
por exemplo.
-Me apegar
a outro animal?
Não é uma má
ideia, Gatinho Noir!
Vou pensar nisso.
-OK, temos que
ir agora.
Obrigada pelo sorvete,
Sr. Ramier.
-Ah, o futuro de que fala
Bonix parece incrível!
E esses super-vilões
com nomes impossíveis,
Dr. não-sei-o-quê
e Sr. Rato? Sr. Rato!
Você chama isso de nome de código?
-Ha! Ha! Ha!
-Talvez no futuro,
você até aceitasse
ir ao cinema comigo.
Aliás, poderia ser
em um futuro bem próximo,
por exemplo, não sei, a
próxima sessão de hoje.
-Oh, o ratinho bonitinho!
Como ele é fofo...
Ainda mais fofo
que um pombo!
Legendas: eliascsc