- Meu nome é Marinette,
uma garota como qualquer outra.
Mas quando o destino me escolhe
para lutar contra as forças
do mal,
eu me torno
Miraculous Ladybug!
♪ Miraculous, amuleto da sorte ♪
♪ Lady mágica
e Lady sorte ♪
♪ Miraculous, lady do coração ♪
♪ Sendo heroica
em caso de emergência ♪
♪ Miraculous ♪
-Sinto muito, Wayhem.
Mas esta tarde,
tenho um teste de elenco e uma aula
particular de esgrima.
Passaremos um tempo
juntos, prometo.
Você é meu fã
número um, afinal.
Bem, se meu pai
me der permissão.
(suspirando): Não tenho
o direito de convidar amigos.
-É sério? Você nunca
recebe amigos em casa?
-Hum-hum, hum-hum.
-Isso é triste!
Um dia desses, graças a mim,
seu pai mudará de ideia
e vamos nos divertir muito
na sua casa, eu prometo!
-Ele é do tipo
difícil de convencer,
mas é gentil
querer tentar.
Bom, preciso terminar
minhas lições antes do teste.
Tchau, Wayhem!
-Tchau, Adrien!
-Por que você não aproveita
a ausência do seu pai?
Convide amigos,
divirta-se para variar.
-Você sabe que ele tem
grandes expectativas para mim.
Não posso
decepcioná-lo assim.
E além disso, mesmo se eu decidisse
organizar algo,
não poderia, meu guarda-costas
fica de olho em mim.
-Não seja tão
pessimista, você me tem!
E uma abundância de queijo.
Tem um gostinho de paraíso.
(bips)
(toque de telefone)
-Tudo está correndo
como planejado, Nathalie?
-Sim, estou a caminho
do aeroporto, senhor.
O senhor estará oficialmente em
Tóquio para passar o fim de semana.
Ninguém suspeitará
que o senhor ficou em casa.
-Perfeito.
Émilie, sentimos tanto sua falta.
Mas em breve, você estará
de volta conosco.
Graças aos meus akumas, é
só uma questão de tempo
antes que eu tome
os miraculous de Ladybug
e Chat Noir.
A fusão deles me dará
o poder absoluto
de modificar a realidade,
e poderei finalmente
apagar nossos erros passados.
Eles estão prontos. Nooroo,
é hora da colheita.
-OK, relembrando
nosso objetivo:
entrar na casa do Adrien,
essa fortaleza inexpugnável.
A esta hora, o obstáculo
número um, o pai do Adrien,
está a caminho da
Fashion Week de Tóquio
com o obstáculo número dois.
E para o obstáculo número três,
temos uma arma secreta
para neutralizá-lo.
(risadinha)
A operação Adrien
começa... agora!
-Er...
agora-agora?
-Bem, sim, agora-agora,
não daqui a 3 dias. Por quê?
-Er... porque
é também agora
que prometi à Mylène ir
plantar árvores com ela
nas margens do Sena.
-Espera, é hoje
que plantamos árvores?
-Sim, e a probabilidade das meninas
ficarem muito decepcionadas
se dermos o cano
nelas é de 100%.
-Felizmente
eu previ tudo.
Aqui estão desculpas infalíveis
para cada um de vocês.
Por exemplo, Kim, sua piscina.
-Ótimo, estou sempre
com meu traje de banho.
-Ah, não acredito! Kim, você não
vai mesmo à piscina.
É apenas
sua desculpa.
-Então vamos mentir para elas?
-Sim, desculpe,
mas Max tem razão.
As meninas não devem
saber de nada.
Então, pessoal,
vamos começar essa missão?
Pelo Adrien!
-(juntos): Hum, hum.
(bips)
-Pensei que os rapazes
fossem vir.
-Nino foi chamado de última
hora para ser o DJ
no aniversário da avó dele.
-Ivan está com uma dor de dente
terrível e teve que ir ao
dentista com urgência.
-Ivan está com uma dor de dente
terrível e teve que ir ao
dentista com urgência.
-O computador do Nathaniel travou
e ele perdeu todas as páginas
da HQ que ele faz com Marc.
Max e Markov estão ajudando
eles a recuperar.
-Kim tinha um treino
importante na piscina.
Por outro lado, não entendo
por que ele manda isso para mim.
-Er... falando em desculpas,
eu... eu esqueci
que tinha que ajudar...
meu avô...
a fazer um bolo para
o aniversário dos ratos dele.
Desculpe, Mylène.
Até mais, meninas!
-Perdi alguma coisa ou é
o campeonato mundial
de desculpas esfarrapadas hoje?
(campainha)
-Olá, viemos
ver o Adrien.
Estamos trabalhando em
um projeto da escola.
(campainha)
Você é um dos maiores
colecionadores de bonecos
de super-heróis,
e dizem que só faltam
algumas peças para sua
coleção,
como essa incrível
Majestia edição milênio
que é extremamente rara.
-Ah-ha! Sim!
-Hum, hum.
-Ah, a propósito,
temos outros 2 amigos
que devem se juntar a nós
para o projeto...
Coruja edição vintage
do 65º aniversário!
-Ah, por outro lado, se Marinette,
Juleka, Rose, Alya,
Alix ou Mylène
tocarem a campainha,
vocês não as deixam
entrar de jeito nenhum.
Por favor.
-Ele é realmente
difícil nas negociações.
-Hein? Mas o que
vocês estão fazendo aqui, amigos?
-Bom, estamos aqui para
o projeto da escola.
-O projeto? Que projeto?
-Bom, você sabe, o projeto.
-Oh! Mas sim, claro.
Ei, ei...
-Hum.
(fechamento de porta)
-(juntos):
Projeto surpresa!
-Nunca fez uma tarde
entre amigos na sua casa, não é?
-Se é assim que se diz, nós
fazemos isso todos os dias.
-Então, elaboramos um plano
para reparar essa injustiça.
É muito gentil,
pessoal,
mas meu pai
nunca aceitaria.
Seria melhor
que vocês...
(suspiros)
Mas, dito isto,
se não for muito longo
e ele nunca souber.
ele não poderá ficar bravo.
-(juntos):
Entre amigos!
-Sua banheira
é incrível!
Fiz bem em trazer
meu traje de banho.
-Você tem até uma mesa de pebolim, sempre
sonhei em ter uma.
-Nunca vi
tantos videogames!
-Cara, seu quarto
é muito legal!
-E você ainda não viu nada.
-(juntos):
Genial!
-Marinette, não é por aqui
que vamos à casa do seu avô.
-Não, Tikki,
eu só disse isso
para poder fazer
minha pequena investigação em paz.
-Você mentiu para suas amigas?
-Não queria magoar a Mylène, foi ideia dela
passar a tarde
plantando árvores.
Mas algo estranho
está acontecendo.
Os meninos não vêm
e têm as desculpas mais esfarrapadas
umas que as outras,
e você sabe muito bem que
eu entendo de
desculpas esfarrapadas.
Eu até me tornei uma
especialista desde que sou
você-sabe-quem.
(suspiro)
Mas é claro!
Sim, vou ligar para o Ivan.
Ele não sabe mentir, se
acontece algo secreto,
ele não sabe mentir, se
tenho certeza de que ele vai
se entregar e me contar.
-Sidoun para Platino, que dribla
e passa para o famoso...
GOL!
-Sim!
(toque de telefone)
-É a Marinette.
-Opa, opa, opa!
Mentir,
não é seu forte.
Se ela souber que estamos aqui,
então adeus tarde
entre amigos.
(toque de telefone)
-Ei!
-É a Marine...
-Eu estava certa, viu,
estão todos juntos,
e tenho uma pequena ideia
de onde
eles poderiam estar.
O pai do Adrien partiu
para Tóquio para a Fashion Week,
e quando o gato não está,
os ratos fazem a festa.
-Bem, por que
não respondemos à Marinette?
-Porque quando fazemos
uma tarde entre amigos,
isso deve ficar
entre amigos.
-Mas a Marinette,
também é nossa amiga.
-Sim, mas não, porque ela
está com as amigas dela.
Como somos amigos,
vamos deixá-la tranquila
com as amigas dela.
Senão, não seríamos
bons amigos. Entendeu?
-Toda essa história de amigos,
é super complicado.
-Vamos, música!
Wow... não me diga que
são todos seus, esses velhos vinis.
-Eram da minha mãe.
(♪ disco ♪)
-Uau, espere,
o volume está no máximo, aí?
Ei, Max e Markov,
podem aumentar o som?
-Afirmativo.
-Tempo de me conectar ao
sistema elétrico da casa.
-Eu sabia.
-Não tenho certeza se
essa é uma boa ideia.
-Todos os meninos
estão na casa do Adrien.
Por que eu não poderia
estar com eles?
Eu só teria que dizer que
estava passando por perto
por acaso e...
-Mais uma mentira,
Marinette.
-Não uma mentira,
uma meia verdade.
-Oi, pessoal!
-Uau, sua casa tem uma potência
elétrica enorme, Adrien.
Vocês rivalizam com
uma usina nuclear.
-Isso não me surpreende,
meu pai faz sempre
as coisas em grande estilo.
-Legal! Então, façamos
-O sistema
não funciona mais?
Émilie!
-Tem certeza de que
não está alto demais?
-Você está brincando? É o que é preciso
para se divertir entre amigos!
(campainha)
-Hum!
-Ah! Essa é nossa chance!
-Como vocês explicam
esse barulho no meio do dia?
-Desculpe, policial,
estávamos apenas...
-Fazendo um projeto para a escola.
Estamos trabalhando no nosso trabalho.
-Qual é o assunto? Danos
nos tímpanos?
-Não, é sobre...
pebolim.
-Não, mas vocês são sérios?
Nesse caso,
vocês estão fazendo errado.
Vou mostrar para vocês.
Gaveta, varredura
e gol!
(exclamações)
(campainha)
-É para o teste.
-La bella fiesta! Será
perfeita para as fotos.
(campainha)
-Er... sou
uma colega de classe do Adrien
e ele insistiu muito
para que eu viesse à festa dele.
-Ei, Adrien! Tudo bem,
a música, posso entrar?
Rock'n'roll!
-Por que todos esses meninos
entram e eu não?
(suspiro)
Meninos... Espera...
Meninos. Claro!
-Digam ao seu jovem mestre
que seu mestre de armas
o espera, miseráveis.
-Posso me refugiar
algumas horas aqui
enquanto a frenesi
de maquiagem da minha filha
passa?
-Olá! Fui chamado para
entregar sorvetes!
-Com licença, mas
perdi um pombo.
Acho que o vi voar
para o seu quintal.
-Papai, não terminei
sua maquiagem. Pai!
-A Srta. Bourgeois me manda
buscar o papai dela.
Será que
ele está na sua casa?
-Jeannot! Obrigado por
trazer o fole.
-Um pequeno truque de mágica?
-Mantenham o otimismo!
-Uau!
-É sempre assim,
as tardes entre amigos?
-Não, mas deveria ser.
-Hum-hum. Oi, sou Marino,
seu vizinho da frente.
Ouvi dizer
que vocês estavam fazendo festa
aqui entre homens.
Então, eu adoraria ir,
eu também, porque sou
um menino. Ha! Ha! Isso mesmo!
Para dizer a verdade,
sou um cara de verdade!
Um menino com músculos
grandes. Ha! Ha! Ha! Opa!
-Hi! Hi! Hi! Hi! Hi! Hi!
Quero dizer
Ho! Ho! Ho! Ha! Ha!
-Ei...
-Mestre Fu?
-Hein? Quem, eu? Não, vocês
estão enganados, sou o DJ Wong.
(risada nervosa,
imitação de scratch)
-Mestre, sou
eu, Marinette.
-Marinette?
-O que o senhor está fazendo aqui?
O senhor não deveria
estar sendo super cuidadoso?
E esconder os miraculous
para que o Papillon
não os encontre?
-Não se preocupe, Marinette,
os miraculous estão seguros.
-Oh! Estacionamento, isso me
lembra minha juventude louca.
-Oh! Poderíamos fazer
a coreografia
da Vila de Férias.
-Oh! Poderíamos fazer
a coreografia
da Vila de Férias.
-Não, impossível.
-Por que, capitão?
-Dançar, nunca
matou ninguém.
-Não, olhem.
Temos o mestre de armas,
o sorveteiro, o policial,
o agente de limpeza,
e eu que faço o bombeiro,
mas falta...
-(juntos):
O motociclista bigodudo.
(suspiros)
-Senhores, tenho aquele que
falta na sua coreografia!
-Er!
-(juntos):
O motociclista bigodudo!
(exclamações entusiasmadas)
♪ Venha nos encontrar
na vila de férias ♪
♪ Adoramos ir na
vila de férias ♪
♪ E sejam quais
forem nossas diferenças ♪
-Seu estilo me agrada.
Ha! Ha! Ha!
-Cuidado, senhor.
-Obrigado, jovem. Estou
impressionado com seus reflexos.
-Todos deveriam ter
o reflexo de ajudar os outros.
É como nadar
para um peixe.
-Nooroo, transformar.
Preciso de um aliado
do lado de fora
para restabelecer a energia.
Não sinto nenhuma emoção
negativa, há apenas...
alegria? O que
está acontecendo na minha casa?
(campainha)
(imitação de zumbido)
-Você está na caixa postal
do Adrien, deixe-me
um recado.
-Não só você recebe
amigos em casa,
mas além disso, não é um
problema que você faça uma festa.
Por que você mentiu para mim, Adrien?
-Ah! Pronto, sinto
finalmente uma emoção negativa,
uma onda de decepção que é
tão inesperada quanto poderosa.
Vá, meu belo akuma,
e mergulhe o coração
desse garoto nas trevas!
(soluços)
Trouble-fête,
eu sou o Papillon.
Então, não te convidaram?
Eu te dou o poder
de se impor nessa festa,
mas também de colocar
um ponto final definitivo.
-Nesse caso, que a festa
comece, Papillon!
-Quem quer que vocês sejam,
vocês invadiram minha casa.
Agora vocês vão enfrentar
o mais terrível supervilão
da minha criação.
-Ei! Ei! Ei!
Ha! Ha! Ha!
Adrien!
-Seus movimentos,
eu adivinho facilmente.
Antecipo seus passos
e tenho sempre um tempo
de vantagem no seu ritmo.
-Marinette?
-Er não, não, não, não,
meu nome é Marino!
-Então, Adrien, você não tem
tempo para seu fã número um?
Vou fazer com que
você nunca mais se esqueça
de me convidar para suas festas!
(risos)
Adrien! Onde você está, Adrien?
-Marinette,
corra rápido e se esconda.
Plagg, vamos entrar
na dança!
-Tikki, transformar!
-Perfeito.
-Nossos convidados surpresa
não devem demorar.
-Ei, bola de discoteca!
Você conhece a música.
Quando os heróis chegam,
a festa acabou!
-Idiotas, basta
eu tocar em vocês
e seus miraculous
serão meus!
-Chat Noir, cuidado!
-Como ele pôde saber
o que eu ia fazer?
-Deve ser isso, o poder dele.
Ele antecipa nossos movimentos.
Teremos que
surpreendê-lo.
Talismã!
Uma fita cassete?
-Cuidado!
-Ei! Ei! Ei!
-NÃO!
-Você não vai conseguir
sozinho, Chat Noir,
precisa de reforços
para vencê-lo.
-Devolva minha lady!
(suspiro)
-Idiota,
antecipo seus passos
e tenho sempre um tempo
de vantagem no seu ritmo.
-Precisa de uma mãozinha?
-Oi, Pegasus.
Vipérion. Carapace!
Prontos para arriscar
alguns passos de dança?
-Cuidado com o Vipérion, ele tem
o poder de voltar no tempo.
-Segunda chance!
-Não se preocupe, Chat Noir,
estamos cobrindo você.
Protec...
-Segunda chance!
-Não se preocupe, Chat Noir,
estamos cobrindo você.
Protec...
-Vipérion!
-Há apenas um único miraculous
que pode restabelecer a ordem,
mas ele é
tão... especial.
-Ei, ele voa,
o macaquinho de pelúcia?
-Não sou uma pelúcia.
Eu me chamo Xuppu,
seu paspalho!
-Meu nome não é Paspalho.
Eu sou o Kim.
(exclamações entrelaçadas)
-Me pergunto se isso era
realmente uma boa ideia...
-Bom, vamos lá, diga "transformar"
para acabarmos logo com isso!
-Xuppu, transformar!
-Você fez um trabalho
notável, Trouble-fête.
Não resta mais nada
a não ser me dar os miraculous.
-Que a festa comece!
-Ei, espere um pouco! O Rei Macaco
também adora festejar.
(exclamação indistinta)
(ruídos)
Toma essa!
-Não, mas você é sério?
O que está acontecendo?
-Desculpe, mas adoro
perturbar os outros poderes.
Ha! Ha! Ha!
-Carapace, precisamos de você!
-Proteção!
Pegasus, teletransporte-se para lá
e traga algo para
animar o ambiente.
-Com licença, senhor.
Vou pegar emprestado
enquanto salvo Paris.
-Precisamos ser
tão imprevisíveis
que ele não poderá
antecipar nossos passos, então...
na pista!
♪ Venha nos encontrar
na vila de férias ♪
-O que vocês estão fazendo?
Isso é um absurdo!
♪ E sejam quais forem
nossas diferenças ♪
♪ Dançaremos todos
a mesma dança das férias ♪
-Chat Noir!
-Cataclismo!
-Você já causou problemas demais
como isso, pequeno akuma.
Eu te liberto do mal!
Te peguei.
Bye-bye, borboletinha.
Miraculous Ladybug!
-(juntos): Bem jogado!
-Vamos, vamos,
pessoal.
Não pode sobrar nenhum
rastro da nossa super festa
quando o Sr. Agreste voltar.
-Desculpe, Wayhem, não
quis te magoar.
Eu não sabia que meus amigos
fariam uma surpresa.
-O que importa
é que você pôde
se divertir, comigo ou sem mim!
-O que importa
é que você pôde
se divertir, comigo ou sem mim!
E agora, posso limpar
com meu ídolo!
Oh, é o mais
belo dia da minha vida!
-As coisas teriam
sido diferentes
se eu não tivesse mentido.
-Eu também não
disse sempre a verdade
hoje, mas...
-(juntos): Fizemos
tudo isso pelo Adrien!
(risos)
-Se nos apressarmos, poderemos
nos juntar às meninas
para plantar árvores.
-Sim, com certeza!
-Hum...
Ladybug, Chat Noir, sua sorte
acabará virando.
E um dia desses,
serei eu quem farei vocês dançarem
sua última
dança.
Legendas: eliascsc