- Meu nome é Marinette,
uma garota como qualquer outra.
Mas quando o destino me escolhe
para lutar contra as forças
do mal,
eu me torno
Miraculous Ladybug!
♪ Miraculous, amuleto da sorte ♪
♪ Lady mágica
e Lady sorte ♪
♪ Miraculous, lady do coração ♪
♪ Sendo heroica
em caso de emergência ♪
♪ Miraculous ♪
-Émilie, não se passa um
segundo sem que eu sinta sua falta.
Mas um dia virá em que
finalmente obtereis
os miraculous de Ladybug
e Chat Noir.
Eu repararei o passado e
farei você voltar para nós.
-Ah!
-Ha! Ha! Ha!
Hoje é o grande
dia, tenho certeza!
-Aposto meus patins
que ela não fez.
-E eu aposto minha licor
de pelúcia favorita
que ela vai conseguir!
-Oh, Marinette?
-(juntas): O quê?
(suspiros)
-Na verdade, pensei comigo...
talvez o Adrien
não goste de boinas
ou talvez ele não goste
que comemoremos o 5º nome dele
ou talvez ele não tenha vontade
de saber que eu o amo.
-Hum... Hum!
-Não se preocupe, Licorne
choubidou será feliz
comigo!
(guincho)
-A única forma de saber
o que ele pensa,
é dizer a ele
seus sentimentos!
-Eu sei, mas...
Oh?
-Já chega, Marinette!
Chega de piqueniques,
festas do pijama ou cinema
enquanto você não tiver
dado a ele seu presente!
Você fez essa boina
para o dia de Santo Atanásio
e é hoje!
Como você quer que ele veja que
você pensou em comemorar
o 5º nome dele se você não der
o presente
nesse dia?
-Ela tem razão! É
hoje ou nunca!
-(juntas): Marinette!
Marinette! Marinette! Marinette!
Marinette!
-Levante-se e ande!
Tremam, pobres mortais!
A deusa da autoconfiança
despertou!
(gritos de entusiasmo)
(vozes entremescladas)
-Não esqueça de assinar!
-Então, você vai
realmente fazer isso?
-Eu vou fazer, Tikki!
E eu te asseguro que não
deixarei ninguém me dizer...
-Não.
-Ok, eu
entendo, é claro.
Mas quando é que
ele estará de volta?
-Não posso te dizer.
Tenha um bom dia, senhorita.
-Mas o Adrien deveria
terminar a esgrima
há 27 minutos.
Ele já deveria ter voltado.
-Tanto faz, você vai oferecer
o presente amanhã, na escola.
-Não, você ouviu o que a
Rose disse. Não vou
recuar novamente.
(respiração ofegante)
Já que ele ainda
não voltou,
posso passar pela janela!
-Oh não, não,
não, não, não!
Usar seu poder
para fins pessoais
nunca é uma boa coisa.
-Será rápido, Tikki.
Ninguém saberá de nada.
-Hum?
Tikki, transformar!
(esforço)
Os troféus do Adrien.
A tabela de basquete
do Adrien!
O pebolim do Adrien!
A escrivaninha do Adrien...
A coleção de
videogames do Adrien!
A cama grande do Adrien!
-Você está atrasado, Adrien.
-A premiação durou
mais tempo do que o previsto.
E acompanhamos
a Kagami.
-Hum...
-Poderá dizer
ao meu pai que eu ganhei?
-Assim que ele terminar
o trabalho dele.
-Hum...
(inspiração)
-Oh, o cheiro do Adrien!
Oh, e o presente do Adrien!
O cartão!
Esqueci do cartão!
Isso servirá!
Assinado Marinette.
Hum!
(respiração ofegante)
-Oh?
Ladybug?
Marinette?
Hum, por que a Ladybug
está me trazendo um presente
da Marinette?
Com um coração bordado nele?
-Bem, é lógico: porque
a Marinette pediu a ela.
Só isso.
-Hum...
-Ou porque...
Ladybug e Marinette
são a mesma pessoa!
-Você se tornou um amigo,
e eu não quero mentir
para um dos meus amigos.
-Por que você fala de mentira?
-Porque há esse garoto...
-Uau!
-Ah!
-Não, não, não!
Não diga bobagens!
Marinette é Marinette!
E Ladybug é...
-Marinette.
-Ah!
(suspiro)
Escute, Adrien, essa história está
cheirando a queijo mofado.
Vocês não devem conhecer
suas identidades secretas.
-Não é porque eu
conheço a identidade secreta dela
que ela deve saber a minha.
Tenho certeza de que tudo
vai dar certo.
Prometo!
-Adrien, não é porque colocamos
um queijo em uma
caixa que ele deixa de ter cheiro!
(pequenos gritos)
-Oh! Ah!
Oh, Bunnix?
-Minibug, hoje, um evento grave causou
um desastre no futuro.
Mas eu não sei
o que foi nem
quando aconteceu.
Você não notou nada de anormal?
-Er...
-Pense, Minibug, pense!
-Er... não.
-Ah! Rápido, siga-me
para a minha toca!
-Ah!
Uau! É maior
por dentro do que por fora!
(rosnado)
Uau! Oh!
-Oh?
-Oh! Para que serve isso?
-Você quer saber seu
presente de aniversário?
-Não, claro que não!
-Bem, é isso!
-Hum!
Mas... e você então? Você sabe
todos os seus presentes de aniversário?
-Bem, eu sei
alguns.
-Uau! Oh!
Hum... Normalmente, evitamos
interferir
com o passado ou o presente
para não mudar o curso
das coisas.
Mas desta vez, é
muito grave, Minibug.
Vamos... Oh! Oh!
Nosso futuro está em perigo!
Eu preciso de você!
-Ah... Hum...
Oh! O que aconteceu
aqui?
-Quanto menos soubermos sobre
o futuro, melhor.
Faça como sempre, capture
o akuma e conserte tudo.
Isso deve colocar
o futuro nos eixos.
-Er... você não fica
comigo?
-Bem, prefiro ficar
pronta para voltar no tempo
para tentar outra coisa
caso você fracasse.
(beijo)
-Um pequeno gato em um telhado...
-Chat... Noir?
-Sozinho no mundo, sem sua lady.
-Chat Noir?
-Hein?
-Minha lady?
Achei que tinha perdido você!
Hum!
Oh, como fiquei triste
que você não estava mais aqui!
-Mas o que
aconteceu com você?
Não, acima de tudo, não me diga nada!
Vamos consertar tudo.
-Claro que vamos
consertar tudo, agora
que você voltou
e que você vai me dar
seu miraculous!
(gritos)
-Meu miraculous? O que
está acontecendo, Chat Noir?
-Hum... hum...
Desculpe, eu não queria
ser indelicado.
Por favor, dê-me
seu miraculous, minha lady.
Chat Blanc cometeu
alguns pequenos erros.
-Hum?
-Você foi akumatizado, Chat Noir.
No fundo, você não quer
meu miraculous.
Você precisa que eu te liberte
do mal. Deixe-me te ajudar.
-Salve-me.
-Meu pobre gatinho. Diga-me, você
lembra onde o akuma foi?
Hein?
-Lá, no meu coração.
Mas você já o quebrou!
-Oh, ei!
(gritos)
(respiração ofegante)
-Você quis assim! Agora,
chega de brincar, Marinette!
-O quê? Oh! Oh!
Oh!
O que você disse?
-Em meus braços, Marinette!
(gritos)
-Eu não sou a Marinette,
você está enganado!
Eu não entendo!
Eu nunca te disse nada!
-Oh!
-Oh? Ladybug?
-Oh não, o que
você fez, Marinette?
-Pronto! Eu dei
a ele seu presente!
(gritos de entusiasmo e risos)
-Estou muito orgulhosa de você!
-Você é demais!
-Oh! Hum!
(guincho)
-Como isso é possível?
Não me lembro disso.
Oh! Oh...
*(Nota: O trecho final está com muitos erros de OCR ou falta de legenda no arquivo original, prosseguindo com a tradução consistente do que foi possível extrair)*
Miraculous Ladybug!
-Oh! Uau!
-Hum? Ladybug?
-Oh, Adrien Agreste!
Que boa surpresa!
Eu trouxe um presente
do seu fã clube brasileiro.
O correio está em greve lá,
mas eles queriam que chegasse
hoje
"para o dia de Santo Atanásio."
-Er, é o meu 5º nome!
-Oh, wow!
Eles devem ser muito fãs
seus para saberem disso!
Vamos, feliz
dia do 5º nome! Ah!
-Er, bom, obrigado.
-Eca! Uma boina?
Mas por que enviar uma boina
quando poderiam oferecer
queijo?
-Diga, Bunnix, quando
você viaja no tempo,
você esquece o que
aconteceu quando termina?
-O que foi visto, foi visto.
Eu sei quem você é, Minibug.
E também conheço
outros segredos.
-Você sabe quem é o Papillon?
-Se eu soubesse,
não poderia te contar.
Cada coisa no seu tempo e
o tempo é uma coisa frágil.
Você me escolheu
para isso, Minibug:
eu sei guardar segredos.
-Er, ele não estava em casa.
A competição de esgrima dele deve ter
terminado mais tarde que o previsto, hein!
-E o presente, então?
-Er, eu deixei
em casa antes de voltar.
Eu queria fazer vocês acreditarem
que eu tinha entregue a ele,
mas finalmente, preferi
dizer a verdade a vocês.
Prometo: da próxima vez,
será a vez certa!
E depois, como dizem: nunca
duas sem três!
1200... Hum!
(risos)
-♪ Um pequeno gato em um telhado ♪
♪ Sozinho, definhando sem sua lady ♪
Ei, Buguinette!
Você tinha algo
a me dizer?
-Está feito.
(suspiro)
-Não tenho ideia do
que você está falando, minha lady
mas acho que isso combina
muito bem comigo.
Legendas: eliascsc