- Je m'appelle Marinette,
une fille comme les autres.
Mais quand le destin me choisit
pour lutter contre les forces
du mal,
je deviens
Miraculous Ladybug!
♪ Miraculous, porte-bonheur ♪
♪ Lady magique
et lady chance ♪
♪ Miraculous, lady du coeur ♪
♪ Être héroïque
en cas d'urgence ♪
♪ Miraculous ♪
-Bientôt, les miraculous
de Ladybug et Chat Noir
seront à moi,
je te le promets.
J'obtiendrai alors
le pouvoir ultime
et nous serons
à nouveau réunis...
toi, moi et Adrien.
Bientôt, Émilie.
-Bien sûr, j'envoie quelqu'un
vous chercher tout de suite.
(bip)
-Hum?
-Cela fait un an maintenant.
Plus longtemps vous lui
cacherez ce que vous faites,
plus il sera difficile
de lui expliquer.
-♪ Un petit chat
sur un toit ♪
-Adrien?
-Père?
-Je dois te parler d'une chose
très importante, Adrien.
J'y pense
tous les jours, tu sais,
mais je ne trouve pas
les mots pour te le dire.
-Je pense
avoir compris, père.
-Mais... comment?
-J'ai vu la complicité
entre Nathalie et vous.
Si cela peut vous
rendre le sourire.
Vous savez, pour moi, elle fait
déjà partie de notre famille.
-Comment peux-tu insinuer
une chose pareille?
Personne ne remplacera
jamais ta mère.
Tant qu'elle est présente dans
nos coeurs, elle est vivante.
Nous avons des invités
aujourd'hui, prépare-toi.
-Décidément, ton père me fait
penser à une tomme de montagne.
Sa croute est si épaisse
qu'il est impossible
de deviner comment
il est à l'intérieur.
-Ne sois pas si dur
avec lui, Plagg.
Aujourd'hui, ça fait un an
que maman est partie
pour toujours.
-On peut pas laisser Adrien
seul un jour comme celui-là.
-C'est vrai, mais son paternel
nous laissera jamais
entrer chez lui.
-Je sais! Si on faisait
un message vidéo
pour lui dire à quel point
il compte pour nous tous?
-Bonne idée! On va tous
se filmer un par un...
-Et on envoie
à notre poto!
(exclamations d'enthousiasme)
-Marinette,
tu commences?
-Euh... non, non, non!
Je vous en prie, commencez! Hi!
J'ai pas encore
réfléchi à mon texte.
-Je comprends, oui. Bon,
Nino, est-ce que t'es prêt?
Et... action!
-Hé, mon pote!
-Adrien, votre père vous
attend en bas dans le hall.
-Oui, je...
J'arrive tout de suite.
Maman?
-Oh! Ben, ça alors,
qu'est-ce que tu as grandi, toi!
Gabriel, ton fils
est vraiment mignon.
-Je suis persuadé
qu'Adrien est ravi que sa tante
lui rende visite en
ce jour si particulier.
-T... Tante Amélie!
-Je suis tellement
heureuse de vous revoir.
Je me suis dit qu'on se devait
d'être ensemble et solidaires
un jour comme aujourd'hui.
N'est-ce pas?
-Ha...
-Hum.
-Salut, Félix!
Content de te revoir.
-Oh! On dirait 2 frères.
Tu ne trouves pas, Gabriel?
Tu te rappelles la fois où
ils se sont amuser à se faire
passer l'un pour l'autre?
Émilie et toi n'y avaient vu que
du feu pendant tout un weekend.
Ha! Ha! Ha! On avait
tellement ri! Ha! Ha! Ha!
-Je ne me laisserai pas
duper une seconde fois.
-Bonjour, mon oncle.
Hum?
-Félix, tu sais
que ton oncle
n'a jamais vraiment
été très tactile.
Oh! Gabriel,
comme c'est mignon,
tu portes encore
l'alliance à ton doigt.
Et celle d'Émilie,
tu l'as aussi, j'imagine.
Tu n'as jamais répondu
à mon message sur le sujet.
Tu sais que je souhaite
toujours récupérer les anneaux.
-Ces anneaux sont
des souvenirs qui me sont
très précieux, Amélie.
-Ils sont aussi extrêmement
précieux pour moi.
Ces bijoux appartiennent
depuis toujours à ma famille,
les Graham de Vanili,
pas aux Agreste.
-Nous en rediscuterons.
Tu dois être exténuée
par ton voyage.
Tu as surement envie
de te reposer.
-Si vous voulez
bien me suivre.
-Emmène Félix dans ta chambre.
-Bien, père.
Tu viens, Félix?
-Allez, à lundi
au collège, Adrien!
-Et... coupez!
T'es prête? T'es la dernière.
-Je préfère me filmer moi-même,
je reviens tout de suite!
Qu'est-ce que je vais
bien pouvoir lui dire?
J'ai besoin d'aide.
Qu'est-ce que tu dirais à
un kwami qui a perdu sa maman?
-Ben, tu sais, nous,
les kwamis, nous sommes
immortels, Marinette.
-Ben, tu sais, nous,
les kwamis, nous sommes
immortels, Marinette.
Pourquoi tu ne fais pas ce
que tu as dit tout à l'heure?
Dis-lui tout simplement
à quel point il compte pour toi.
-Tu crois?
Adrien... je t'aime.
Tu pourras toujours
compter sur moi.
Mais qu'est-ce qui
m'est passé par la tête?
J'ai vraiment choisi la pire
journée pour le lui dire!
Il faut que je recommence.
-Il n'y aura jamais de bonne
journée pour le lui dire.
-Marinette?
On n'attend plus que toi.
T'as bientôt fini?
-Et si ton message pour Adrien
transformait
cette pire journée
en la plus belle
des journées?
-Qu'est-ce qui
t'arrive, Marinette?
T'es plus rouge
qu'une tomate.
-Promets-moi d'envoyer les
messages sans regarder le mien.
Personne ne
doit le voir.
-Non... ne me dis pas
que tu...
-Promets-le-moi.
-Je te le promets.
J'arrive pas à y croire!
Wow, ça y est, on a tout!
On peut envoyer
à Adrien!
-Tu te souviens de
nos concours de paniers?
Désolé de pas être venu
à l'enterrement de ton père.
Le mien a passé que ce serait
trop triste pour moi à cause...
de tout ce qui
s'est passé cette année.
Tu as toutes les raisons
de m'en vouloir.
-Tu fais toujours ce que
ton père te dit de faire?
-Il est très...
protecteur avec moi.
-Ah!
-Oh, tu as toujours ce jeu
de stratégie qu'on adorait?
-Bien sûr! Je n'ai personne
avec qui y jouer à part toi.
-Alors, profitons
que je sois là.
Et que le meilleur gagne...
-Je l'ai!
Profites-en aussi pour
descendre un jeu de cartes.
-Tu fais toujours
de la magie?
-Plus que jamais,
tu vas voir.
-Et le karaté,
t'en fais toujours?
-Évidemment.
-Oh!
Adrien,
il faut qu'on parle!
-Qu'est-ce que
tu fais là? Cache-toi!
-Ça t'embête si
je prends une douche?
-Non, pas du tout!
Fais comme chez toi.
-C'est quoi,
le problème de ton cousin?
D'abord, il fouille
dans tes affaires,
et ensuite, chose
absolument impardonnable,
il a écrasé mon morceau
de camembert sous ton oreiller!
Ça faisait 2 semaines
que je l'affinais!
Tu te rends compte?
Deux semaines!
-Écoute, Plagg, Félix vient
tout juste de perdre son père.
Il est sans doute
un peu perturbé.
-Je suis désolé, mais
ce n'est pas une raison.
Toi, tu ne touches pas
à mon fromage,
et pourtant,
tu as perdu ta mère, non?
(soupir)
Oh... Oh, je te demande
pardon, Adrien.
Ce n'est pas
ce que je voulais...
-Oui, je sais. Je suis
désolé pour ton fromage.
(soupir)
-Hum...
Évidemment, ce crétin est
amoureux de cette superhéroïne.
-Hé, mon pote! Bon,
je sais pas trop quoi te dire,
à part que
je suis ton pote
et que les potes sont
toujours là pour leurs potes.
-"Les potes sont toujours là",
blablabla.
Idiot.
-Comme toutes les licornes,
même sous la plus
triste des pluies,
il suffit d'un tout
petit rayon de soleil
pour qu'un magnifique
arc-en-ciel apparaisse.
-N'importe quoi.
-C'est 100% prouvé,
tu devrais
te sentir mieux à 52%
avec un bon fou rire,
alors Markov a téléchargé
quelques petites blagues
pour toi.
-Au secours.
-Quand ma mère est partie
à New York, j'étais très triste.
C'était... C'était
comme si elle était...
Mais elle est revenue et
je sais la chance que j'ai,
alors tu peux compter
sur moi, mon Adrichou.
-Chloé, toujours aussi
agaçante à ce que je vois.
-Adrien... je t'aime.
Tu pourras toujours
compter sur moi.
-Totalement pathétique.
Vidéo supprimée.
-Adrien, tu pourrais me prêter
des vêtements propres?
Ma valise est restée en bas.
-Bien sûr! Prends ce que
tu veux dans l'armoire.
-Ha... c'est parfait.
Merci, Adrien.
-Salut, les amis. D'abord, merci
beaucoup pour vos messages.
(bip de notification)
-Venez voir! Adrien vient juste
de répondre à nos messages!
-Oh non, je veux pas savoir...
Si, je veux savoir.
Non, je veux pas savoir!
Si jamais il dit qu'il m'aime...
ou qu'il m'aime pas...
ou qu'il m'aime un peu,
mais juste comme une amie?
(accord de guitare)
Luka?
Dis-moi que t'as pas
entendu, pitié...
-Ha...
Je serais
vraiment content
si marchait pour toi
et Adrien, tu sais.
Dans le cas contraire...
je serai là pour toi.
-Merci, Luka.
-Salut, les amis. D'abord, merci
beaucoup pour vos messages.
Faire ça en ce jour
si particulier...
pour me rappeler à quel point
je suis censé être triste...
Ben, c'est gagné.
Franchement, merci beaucoup.
-Euh... du coup, il a bien
aimé nos messages ou pas?
-C'est pas normal.
-Mon père avait raison.
Qu'est-ce que je pouvais bien
espérer en allant au collège?
Fréquenter des gens comme vous
est une perte de temps!
-Ha! Ha! Ha! Je savais bien
que mon Adrichou ne pouvait pas
être ami avec
cette bande d'idiots.
-Et Chloé, tu es toujours la
même fille à papa insupportable.
Tu le sais, ça?
-C'est pas lui,
c'est impossible.
Ça ne peut pas être Adrien!
-Excusez-moi. Lila Rossi vient
de nous envoyer cette vidéo.
Tous les amis d'Adrien
l'auraient reçue.
-...pour me rappeler à quel
point je suis censé être triste.
Ben, c'est gagné.
Franchement, merci beaucoup.
-Félix.
Si les amis d'Adrien croient
que cette vidéo vient de lui,
à l'heure actuelle, ils doivent
avoir beaucoup de peine.
-Hum...
Toute cette amertume
pourrait bien nous servir
à éloigner nos invités
indésirables.
Félix, tu veux vraiment
jouer le rôle de mon fils?
Alors, prépare-toi
à le jouer jusqu'au bout.
Vole, petit akuma,
et va noircir
ces âmes blessées!
-Non, c'est pas possible,
il doit y avoir un trucage.
-Mon programme d'analyse
certifie à 100% l'absence
de trucage sur cette vidéo.
-Je confirme.
-En même temps,
faut dire qu'Adrien,
on le connait que
depuis la rentrée, en fait.
-Ouais, et faut pas
oublier qu'à la base,
c'est l'ami de Chloé.
-Ne croyez pas cette vidéo!
Ce n'est pas Adrien!
-Lady Wifi, Reflekta,
Princesse Fragrance,
vous êtes désormais
le trio des Punisseuses.
Je vous donne
le pouvoir de corriger
celui que vous preniez
pour votre ami
et qui vous
a terriblement blessées.
En échange, je ne vous
demande qu'une seule chose:
les miraculous
de Ladybug et Chat Noir.
-(ensemble): Il va regretter
de nous avoir dupées.
-C'est la cata! Elles vont
s'en prendre à Adrien!
Tikki, transforme-moi!
-T'es pas sérieuse, Alya?
Me dis pas que tu vas t'en
prendre à notre pote quand même.
-Je ne suis plus Alya,
je suis Lady Wifi!
Ceux qui se mettront
en travers de notre route
seront sévèrement punis!
-Tu ne puniras
personne, Wifi.
Il est temps
de te déconnecter.
-Je te signale que j'ai
aussi une connexion satellite.
-(ensemble): À votre service,
Princesse Fragrance.
-Attrapez Ladybug!
-On se rappelle,
Ladybug.
-Je sais où vous allez,
les Punisseuses.
-Nathalie, mettez tout
de suite mon fils à l'abri,
et surtout, éloignez-le
de son téléphone.
-Suivez-moi, Adrien, vous avez
un shooting de dernière minute.
-Maintenant?
-Tu viens avec moi, Félix?
-Votre père a insisté
pour que vous y alliez seul.
(bips)
-L'heure de ta punition
a sonné, vilain!
-(ensemble): Ils sont deux?
-Mais oui, tout s'explique.
Il y avait 2 Adrien.
-Le vrai n'est donc pas
celui qui a répondu méchamment
à notre gentil message.
-Lequel de vous n'est
qu'une copie cruelle
et imparfaite
de l'original?
-Hein? Mais de quel message
est-ce qu'elles parlent?
-Aucune idée, je comprends
absolument rien.
-Qui de vous deux a voulu faire
passer Adrien pour un monstre?
-C'est lui.
C'est Félix, mon cousin.
-Il faut être vraiment méchant
pour dénoncer son cousin.
C'est lui, Félix.
-Mais qu'est-ce que
vous faites, Adrien?
-Adrien?
Est-ce que c'est Félix,
oui ou non?
-À votre avis,
hein? Ha! Ha! Ha!
-Oui, c'est lui!
C'est bien le vrai Félix!
-Ne le touchez pas!
-Vous vous trompez,
bande d'incapables!
Adrien Agreste s'est
sacrifié pour son cousin!
-Attendez, les filles,
c'est pas moi, j'ai rien fait.
-C'est lui,
le vrai coupable.
-Mais...
-Bon, ça suffit,
c'est trop facile.
C'en est même
plus marrant.
Vous voulez le vrai Félix,
eh bien, vous l'aurez.
-C'est l'heure de
ta punition, vilain garçon.
-Encore faudrait-il réussir
à m'attraper, vilaines filles.
-Tu m'expliques pourquoi
tu essaies de sauver la mise
de ce pourfendeur
de fromage?
-Parce qu'on est
les gentils.
Pas de temps à perdre.
Plagg, transforme-moi!
-Ne t'en fais pas, Adrien, je
m'occuperai d'elles plus tard.
Je vais d'abord
te mettre en sécurité.
Tu ne crains rien ici.
-Ladybug, attends.
J'ai... J'ai toujours
été amoureux de toi.
-Hein? Je... Ah bon?
Tu sais, si tu veux...
je pourrais...
te donner un peu de courage
avant que tu y ailles.
-Hein, quoi?
Attends, mais... non!
C'est pas vrai,
comment il faut te dire non
pour que tu comprennes?
J'y crois pas.
Tu n'es pas Adrien!
Adrien ne ferait jamais ça.
-C'est Félix, le cousin
d'Adrien Agreste.
J'ai croisé le vrai Adrien
et il m'a tout raconté.
Tu t'es déjà fait pas mal
d'ennemis en une journée.
Tu ne dois pas avoir beaucoup
d'amis pour te comporter
de la sorte,
est-ce que je trompe?
-Chat Noir, on n'a pas
de temps à perdre,
les Punisseuses approchent.
Lucky charm!
-Tu crois vraiment
que ce bidule
va le protéger
de notre punition, Ladybug?
-Tu veux sentir
le poisson
jusqu'à la fin
de tes jours, le minou?
-Un seul geste et je vous mets
tous les deux en pause.
-Toi, tu passes beaucoup trop
de temps sur ton téléphone.
-Félix, brise
cette tablette en deux
et ce cauchemar
sera terminé.
-Qu'est-ce qui te fait croire
que j'ai envie qu'il se termine?
Papillon, Papillon,
est-ce que tu m'entends?
Tu veux les miraculous de
Ladybug et Chat Noir, c'est ça?
-Et toi alors,
qu'est-ce que tu veux?
-Moi aussi, je veux un bijou.
Tu veux bien m'aider
à l'obtenir en échange?
-Récupère d'abord
les miraculous.
-On discutera
du reste plus tard.
-Je ne sais pas
ce que vous en dites,
mais je crois qu'il est temps
que Ladybug et Chat Noir
reçoivent la punition
de leur vie.
-J'espère que tu as
bien retenu la leçon.
-(ensemble):
Bien joué!
-Tu as assez fait de mal
comme ça, petit akuma.
Je te libère du mal!
Je t'ai eu.
Bye-bye, petit papillon.
Miraculous Ladybug!
-Cette vidéo que
tu as envoyée à mes amis,
c'est très grave, Félix.
-Depuis que
son père n'est plus là
pour l'empêcher
de faire des bêti...
-Je ne mérite pas
qu'on me pardonne.
J'ai mis mon cousin
préféré en danger.
C'est très grave.
Aucune excuse
ne serait suffisante.
Je dois tirer
des leçons de tout ça,
et j'espère revenir vous voir
en étant une meilleure personne.
Désolé, Adrien. Je ferai
tout pour me faire pardonner.
Au revoir, mon oncle.
-Au revoir, Félix.
-Félix, attends!
-Adrien, reste ici!
-Si un jour, tu sens
la tristesse t'envahir,
appelle-moi plutôt que de
faire des bêtises, d'accord?
-J'ai beaucoup
de chance de t'avoir.
-Désolé, Plagg, si
j'avais pas laissé Félix
maltraiter ton fromage
et jouer avec mon téléphone,
on n'en serait
pas arrivés là.
-Ton cousin peut revenir
quand il veut! Ha! Ha! Ha!
Mes amis avaient enregistré
des messages pour moi,
ils sont
tellement gentils.
J'ai une idée!
(bips d'un jeu vidéo)
-(ensemble):
Pipiou! Pipiou!
(rires)
(bip de notification)
-Oh!
-Viens voir!
-Les amis, au final, je n'ai
jamais eu vos messages,
mais de savoir que vous avez
pensé à moi aujourd'hui,
ça me réchauffe le coeur.
Vous êtes les meilleurs amis
dont on puisse rêver.
Je vous aime tous.
-Oh, moi aussi,
je t'aime, mon Adrien.
-Je vous aime tous.
-J'ai une surprise
pour vous, maman.
-Mais Gabriel avait refusé
de me le rendre, et puis,
avec tout ce qui s'est passé...
Mon petit magicien, je
n'arriverai jamais à comprendre
comment tu t'y prends
pour obtenir tout
ce que tu veux à chaque fois.
Garde-le. Il est
à toi maintenant.
-Mais... vous vouliez
tellement le récupérer.
-Uniquement
pour te le donner.
Tu as toujours été
fasciné par ces bijoux.
Combien de fois m'as-tu demandé
de te raconter l'histoire
des deux anneaux
des Graham de Vanili, hein?
Je suis ravie que ce bijou
soit de nouveau à sa place
au sein de la famille.
(soupirs)
Sous-titrage: Télé-Québec