- Je m'appelle Marinette,
une fille comme les autres.
Mais quand le destin me choisit
pour lutter contre les forces
du mal,
je deviens
Miraculous Ladybug!
♪ Miraculous, porte-bonheur ♪
♪ Lady magique
et lady chance ♪
♪ Miraculous, lady du coeur ♪
♪ Être héroïque
en cas d'urgence ♪
♪ Miraculous ♪
-Tu en penses quoi, Plagg?
(reniflements)
-Enfin, Adrien, pourquoi
veux-tu offrir quelque chose
qui ne sent rien
et qui ne se mange pas?
Personnellement, si tu m'offrais
ça, je le prendrais très mal.
-Je crois qu'il va
me falloir un autre avis.
-Qu'est-ce que c'est?
-C'est un cadeau que
j'ai fait pour Marinette.
On lui organise
un anniversaire surprise.
-Marinette?
-Elle a gagné
le concours au collège.
Elle a créé ce chapeau que
j'ai porté pour votre défilé.
C'est une fille géniale,
elle aimait aider les autres...
-Je ne me rappelle pas
t'avoir autorisé à aller
à la fête de ton amie.
-Père, s'il vous plaît, ce
serait triste pour Marinette
si tout le monde
n'était pas là.
-Bon, c'est d'accord.
-Oh! Merci beaucoup, père.
Oh, j'ai toujours
le porte-bonheur
que tu m'as offert, et
ça marche vraiment bien, ha.
-N'étiez-vous pas
censée protéger Adrien
des mauvaises influences,
particulièrement de Marinette?
-Désormais, entre toi
et moi, c'est la guerre.
Je ferai en sorte que
tu perdes tous tes amis
et que tu te
retrouves seule.
Bientôt, Adrien
sera à moi.
-C'est ce qu'on va voir, Lila,
c'est ce qu'on va voir.
-Cela prend plus de temps
que prévu, monsieur,
j'en suis désolée.
Mais vous
ne serez pas déçu.
(sonnerie)
Qu'en est-il de
votre promesse si je réussis?
-Je respecte toujours
mes engagements.
-Vous travaillez
trop, monsieur.
-Ce n'est pas le moment
de se reposer, Nathalie.
(sonnerie)
-Je connais très bien
le meilleur éditeur
de mangas au Japon.
-Ah ouais?
-Je peux lui parler de ton
projet de bédé, si tu veux.
-Elle ment
comme elle respire!
-Tu veux pas oublier Lila
5 minutes, Marinette?
-J'ai corrigé vos copies
du brevet blanc.
Certains se sont bien
débrouillés, d'autres,
en revanche, un peu moins.
Mais avant de les rendre,
Marinette, je peux voir
ton sac, s'il vous plaît?
Il faut que je vérifie
quelque chose.
-Tout à l'heure,
quelqu'un a placé un mot
anonyme dans mon casier
pour me signaler
que tu m'avais volé
les réponses de l'examen.
Et... apparemment, cette
personne était bien informée.
(rumeur d'étonnement)
-Hein? Mais non,
c'est impossible!
Quelqu'un a mis
ces papiers dans mon sac.
-Pourtant, tu as fait
un sans-faute à toutes
les questions.
-Pourtant, tu as fait
un sans-faute à toutes
les questions.
-Non, c'est vrai?
Mais attendez, c'est uniquement
parce que j'ai révisé!
-Mademoiselle, Marinette
a toujours de bonnes notes
avec vous.
-Ça ne te ressemble pas
du tout, Marinette,
toi qui te comportes
si bien d'habitude.
-Mais bien sûr, c'est toi
qui a mis ces feuilles
dans mon cartable
et c'est toi qui
as écrit le mot anonyme!
-J'étais en train de prendre
ta défense et toi, tu m'accuses?
-Enfin, Marinette, on n'accuse
pas quelqu'un sans preuve.
-Je suis sûre que c'est elle!
C'est Lila qui a volé
les réponses.
-Je suis désolée,
c'est impossible.
Lila a eu la plus
mauvaise note de la classe.
-Alors... Alors, elle a fait
exprès de rater l'examen!
-Pardon, mademoiselle,
mais on sait tous ici
que Marinette n'est pas
du genre à tricher.
-Hum, hum.
C'est vrai.
(paroles entremêlées)
-Marinette, Lila,
allez chez le proviseur
jusqu'à ce que l'on mette
cette histoire au clair.
(soupirs)
-Je t'avais promis de faire de
ta vie un enfer, tu te souviens?
Chose promise, chose due.
Je ne t'avais pas menti.
-Si tu penses que je vais tomber
dans ton piège, tu te trompes.
-Trop tard.
Tu es déjà prisonnière.
-Qu'est-ce que tu fais?
-Attends, tu vas voir.
Prête?
(gémissements)
Ah, ma jambe!
-Mais que se
passe-t-il ici, hum?
-Oh, Marinette m'a poussée
dans les escaliers!
-Dans mon bureau!
(sanglots)
-Je ne sais pas pourquoi
Marinette ne m'aime pas.
Pourtant, je voudrais
être son amie,
mais elle me traite
sans arrêt de menteuse.
Elle essaye de monter
tout le monde contre moi.
Et aujourd'hui, elle me pousse
dans les escaliers, ah!
-Ce ne sont
que des mensonges!
-Continuez, Lila.
-Elle m'a même pris le collier
que j'ai reçu de ma grand-mère,
un pendentif de renard.
-Pris? Volé,
vous voulez dire.
-Ah! Mais c'est faux, j'ai
jamais volé quoi que ce soit!
J'ai rien fait du tout!
-Ma fille n'est pas
une voleuse.
-Pourquoi devrait-on
croire ces accusations?
Il n'y a absolument
aucune preuve.
-Oh... en fait,
j'ai une preuve.
-Votre casier, ouvrez-le.
-Le bijou de mamie!
-C'est elle qui a tout
manigancé, je vous le promets!
C'est pas moi,
j'ai rien fait!
Adrien, toi, tu sais
que Lila est une menteuse.
-M. Damoclès,
je ne crois pas que...
-Marinette Dupain-Cheng,
vous êtes renvoyée du collège.
-Lila Rossi avait raison.
L'attente était
pleinement justifiée.
La chute de l'innocente
Marinette entraine avec elle
le désespoir de tous
ceux qui l'aimaient
et lui faisaient confiance.
Je sens un immense flot
d'émotions négatives
se déverser.
Vous êtes prête, Nathalie?
-Plus que jamais.
Catalyste, je te redonne
le pouvoir de me transformer
en Papillon Écarlate.
-Désormais, tu es le
tout-puissant Papillon Écarlate.
-Grâce à toi, je peux
envoyer autant d'akumas
que je le désire.
Envolez-vous,
mes petits akumas.
Trouvez Marinette et ses amis
et noircissez leurs coeurs!
Verity Queen, Princesse Justice,
je suis le Papillon Écarlate.
Puisque personne ne veut croire
que Marinette est innocente,
je vous donne maintenant
le pouvoir de faire
éclater la vérité.
je vous donne maintenant
le pouvoir de faire
éclater la vérité.
Quant à vous tous, je vous
donne aussi votre chance.
Je comprends votre colère,
vous qui avez été déçus
par celle que
vous admiriez tant.
En échange,
vous me rapporterez
les miraculous
de Ladybug et Chat Noir.
(toux)
Que se passe-t-il?
-Rien, continuez.
-Détransformation.
-Si tu avais été akumatisée,
rien n'aurait pu t'empêcher
de donner ton miraculous
à Papillon.
-Et ça aurait été terminé pour
Ladybug, fin de l'histoire.
-C'est grave, il faut
faire quelque chose.
-Papillon et Lila
ne gagneront pas.
Je vais prouver
mon innocence.
Si seulement Alya
pouvait m'aider.
-Aucun akuma
ne s'est emparé d'elle
au collège tout à l'heure.
Je suis sûre que c'est
parce qu'elle te fait
confiance, appelle-la!
-T'as raison!
-Récapitulons les faits.
Tu es accusée d'avoir volé
les réponses de l'examen blanc.
Une copie a été
découverte dans ton sac.
Puis, tu es accusée
d'avoir fait tomber Lila
dans les escaliers.
Aucun témoin n'a vu la scène,
mais tout le monde a vu Lila
en bas des escaliers.
Et tu es aussi accusée d'avoir
volé le pendentif de Lila
qu'on a retrouvé
dans ton casier.
De plus, tu as un mobile.
Je sais que tu déteste Lila
depuis le premier jour
parce qu'elle tourne
autour d'Adrien.
-Oh... merci de ton soutien,
j'ai bien fait de t'appeler.
-Tu es mon amie, Marinette,
et j'ai confiance en toi,
mais tout t'accuse,
il faut l'avouer.
Bon, heureusement,
les plus grands journalistes
cherchent toujours
la vérité, alors...
je vais t'aider
à prouver ton innocence.
(soupir)
-Merci, Alya.
-Tout d'abord, un coupable
laisse forcément des traces,
et en suivant ses traces,
on va pouvoir remonter...
-...jusqu'à Lila.
-Non! Jusqu'au
vrai coupable.
À trop vouloir
accuser Lila comme ça,
tu pourrais manquer
un autre suspect.
-Oh! Hé, hé... c'est vrai.
-Il ou elle a bien dû toucher
ton casier pour mettre
le pendentif dedans.
Je vais essayer d'aller
relever les empreintes.
-Marinette, est-ce
qu'on pourrait te parler?
-Bon, il faut que
j'y aille, on se rappelle!
-Écoute, ma chérie,
nous t'aimons,
mais cette histoire
devient très compliquée.
Le temps d'y voir plus clair,
ton père et moi,
on s'est dit
que ce serait bien
que tu nous aides
à la boulangerie.
-Mais je vous assure
que j'ai rien fait,
et si je dois passer
toutes mes journées ici,
comment je vais faire
pour prouver mon innocence?
-Allez, ce sera bien
à la boulangerie.
Tu verras.
-Surtout, M. Agreste, veillez
bien à ce qu'elle se repose.
-Bien sûr.
Merci, docteur.
-Peut-être pouvez-vous
encore profiter
du chaos généré
par Lila Rossi.
-Ce plan ne sert
plus à rien sans vous.
-Vous avez raison.
Il faut que... ah!
-Il n'y aura plus de Catalyste
et plus de Mayura non plus.
Je vous l'ai dit,
un miraculous brisé
finit par briser
son porteur.
Les blessures du miraculous
du paon deviennent les vôtres.
-Qu'importe, Gabriel, tout ce
que je veux, c'est vous aider.
-Pas à ce prix, non,
plus jamais à ce prix.
(vaporisateur)
-Chut...
-Wouhou! Génial!
Vous allez mieux!
(toux)
Oh! Oh non!
J'ai parlé trop vite!
Mais alors,
qu'est-ce qu'on fait ici?
-Gabriel ne
me laisserait pas faire,
mais je vais donner naissance
à un sentimonstre très puissant,
le plus perfectionné
qu'il soit possible de créer.
-Non! Surtout ne faites pas ça,
vous devez vous reposer!
-Gabriel tient tellement
à avoir les miraculous.
Je veux être celle
qui les lui offrira.
(sanglots)
Comme c'est romantique...
-Dussu, transforme-moi!
Va, bel amok,
et donne vie à ma création.
Ladybug, je suis Mayura.
Tu es la vraie
coéquipière de Chat Noir
et tu ne veux qu'une chose:
mettre la main
sur les miraculous.
-Je suis prête, Mayura.
-Tu dois vérifier
que tu as toujours
des angles droits, voilà.
-Tu dois vérifier
que tu as toujours
des angles droits, voilà.
Et après, tu plies.
Tu ramènes d'abord la pâte vers
toi, environ au deux tiers...
(sonnerie)
Est-ce que je peux répondre,
s'il te plaît?
-On n'a pas terminé notre
pâte feuilletée, Marinette.
-C'est Marinette,
Hi! Hi! Bip!
-Salut, Marinette.
Voilà le résultat
de mon enquête.
Aucune empreinte
ni aucune preuve.
Le vrai coupable
a bien fait les choses.
Je suis désolée.
On reste connectées.
(rires)
(bips, vibrations)
-Ici Nadja Chamack en direct
de l'Arc de triomphe,
où Ladybug est en train
d'affronter un nouveau
supervilain.
-Je suis Mayura et
je vais anéantir Ladybug.
Ha! Ha! Ha!
-Ne me dis rien.
Il va falloir aider ta lady.
-Elle et moi,
on est une équipe, Plagg.
On ira aider Marinette,
mais d'abord...
Plagg, transforme-moi!
Chat Noir à ta rescousse,
ma lady!
-Fais semblant
d'avoir mal.
-Ma lady! Non...
-Vous avez vu? Ladybug
se bat sur l'Arc de triomphe
contre un vilain
en costume de paon!
-Chat Noir n'est pas
avec Ladybug?
-Ladybug et Mayura?
C'est quoi, cette histoire?
-C'est surement encore
un piège de Papillon.
-Je dois y aller avant que
Chat Noir ne se fasse avoir.
-Ha! Ha! Ha! Oh,
quelle maladroite je suis!
Papa, je peux aller
me changer?
-Ce n'est pas la peine,
ma chérie, un bon boulanger
ne craint pas de se salir,
tu iras te changer
quand t'auras décorer ces
bonshommes en pain d'épices.
Oh... Ha! Ha!
-Tout va bien?
-Ne t'occupe pas de moi.
Poursuis Mayura, vite!
(gémissements)
Chat Noir, je me sens
pas très bien...
-C'est pas normal, on est
censés être invulnérables!
-Parfait, il ne
se doute de rien.
Prends-lui son miraculous
et sa bague
avant que la vraie
Ladybug arrive.
-Chat Noir,
me laisse pas...
-Mais qu'est-ce
qui t'arrive, Ladybug?
-J'ai toujours tout fait
pour te faire croire
que je n'éprouvais
rien pour toi...
-...mais je n'ai plus
envie de faire semblant.
-Mais je... je croyais que
t'étais amoureuse d'un autre?
-C'est... C'est terminé...
-...parce que j'ai compris
que depuis tout ce temps...
tu as toujours
été là pour moi
même si je t'ai
rejeté plusieurs fois.
Tes sentiments pour moi
ne changent pas
et les miens sont
plus forts de jour en jour.
Je ne pouvais plus
te les cacher.
Maintenant!
-Attention, Chat Noir, tu prends
tes rêves pour la réalité, là.
-Tu n'es pas Ladybug?
-Non, c'est elle,
la fausse Ladybug.
-Chat Noir, elle te manipule.
Tu sais très bien que
j'aime déjà quelqu'un d'autre.
-Écoute ton coeur,
Chat Noir.
-Non, écoute ta raison.
-Tu n'es qu'une illusion!
-Tu vois, je suis
bel et bien réelle.
-Non, il peut pas
y avoir 2 Ladybug!
-C'est surement
une fan de Ladybug.
-...que le Papillon
a akumatisé.
-Ne te laisse pas avoir.
-Tu es blessée, non?
-On a un vilain à combattre.
On s'occupera de moi plus tard.
-Là, je te reconnais,
ma lady.
-Ah, comment tu peux
te faire avoir à ce point?
Bon, d'accord, bravo,
tu as gagné, je suis
la fausse Ladybug.
Bon, d'accord, bravo,
tu as gagné, je suis
la fausse Ladybug.
Mais tu ne réussiras pas
à cataclysmer
mes boucles d'oreilles.
-Quoi? Mais
qu'est-ce qu'elle fait?
-Tu veux parier?
-À toi de jouer, Chat Noir!
-Cata...
-Non, pas
les boucles d'oreilles!
-Bonjour, Mayura.
-Mayura? Mais...
elle avait l'air si réelle...
-Parfois, les apparences
peuvent être trompeuses.
-Cette Ladybug n'est pas
une illusion ni une akumatisée.
-Han-han, c'est
un sentimonstre.
-Elle est tellement
plus élaborée que tout
ce qu'on a vu avant.
-Elle est tellement
plus élaborée que tout
ce qu'on a vu avant.
Elle est parfaite, il n'y a
rien de monstrueux chez elle.
-Désolé, mon minou,
mais ça saute aux yeux.
Je suis très loin d'être
aussi parfaite qu'elle.
-Mais moi, je t'aime
comme tu es, ma lady.
-Je crois que
j'ai trouvé où est l'amok.
Regarde ce que tient Mayura.
-Empare-toi de leurs
miraculous coûte que coûte
et ramène-les-moi, compris?
-Senti charm!
-Wouah...
-Je vais te montrer
un vrai lucky charm.
Lucky charm!
-Pas de doute,
tu es vraiment Ladybug.
-Au secours! Aidez-moi!
Je suis coincé!
-Nathalie?
Nooroo, pourquoi
ne m'as-tu pas réveillé?
-Euh... je n'aurais
pas osé, maître.
Vous... Vous aviez
l'air si fatigué.
-Mayura n'a pas
l'air en forme.
C'est l'occasion rêvée
de découvrir
qui se cache
derrière son masque.
Attention les oreilles!
-Non!
-Qu'est-ce que t'attends?
-Tu avais raison, il n'y a
rien de monstrueux chez elle.
Celui qui contrôle l'objet
contrôle le sentimonstre.
Elle ne faisait
qu'obéir à des ordres.
Chère Lady sentimonstre,
tu es libre.
Je ne veux pas te commander,
mais tu nous aiderais beaucoup
si tu prenais
le miraculous de Mayura.
-Merci, Ladybug,
tu peux compter sur moi.
-On fait un beau trio,
pas vrai?
On pourrait s'appeler Chat Noir
et ses Ladygirls, non?
-Je préfère les Bugettes
et le Chatounet.
Qu'est-ce que t'en penses?
-C'est toi qui décides, Ladybug.
-Évidemment...
-Ah!
Je te libère
de ton existence!
-Oh non... Comment
t'as pu faire ça?
-On est bien sentimental
à cause d'un sentimonstre.
-Papillon?
-C'est toi, le vrai monstre!
-Oh! Ça... Tu ne crois
pas si bien dire, vois-tu.
-Tu nous avais manqué, Papi. Tu
permets que je t'appelle Papi?
-Tu riras moins quand
j'aurai vos miraculous, le chat!
-Chat Noir, couvre-moi!
(rire)
-Tu as perdu, Ladybug.
-Non!
-Cataclysme!
-Bien joué, chaton, maintenant,
il ne me reste plus
qu'à prendre
le miraculous de Mayura.
Échec et mat, Papillon. Tu
ferais bien mieux de te rendre.
-Ha! Ha! Ha! Tout ce
que j'ai à faire, moi,
c'est attendre quelques minutes
que ton chaton et toi
redeveniez des enfants normaux,
faibles et sans défense,
si faciles à battre.
-Relâche-le!
-Toi, relâche-la!
-Ne t'en fais pas pour moi.
-Ne l'écoute pas!
-Je comprends pas,
Mayura était à ta portée,
j'aurais pu m'en sortir,
pourquoi t'as fait ça?
-Parce qu'on est
Ladybug et Chat Noir.
Ladybug tout court, ça sonne
moins bien, tu trouves pas?
-Tu... Tu devrais pas
me dire des choses comme ça.
-Mais tu sais
que la vraie Ladybug
a un autre garçon
dans son coeur.
-Oui, oui, cela,
je l'ai bien compris.
-Miraculous Ladybug!
-(soupirant): Je suppose
qu'on ne pourra pas faire
revenir notre bugette.
-Placés entre
de mauvaises mains,
les superpouvoirs du paon
peuvent être très cruelles.
encore plus que ceux du
Papillon, j'ai l'impression.
-Vous m'avez encore
désobéi, Nathalie.
Et vous vous êtes
mise en danger inutilement.
C'est une brillante idée
que vous avez eue,
mais vous n'avez pas besoin
d'un miraculous pour m'aider.
-Vous avez besoin de Mayura pour
autre chose: trouver le gardien.
-Je n'en suis plus
si certain.
-Si vous avez encore besoin de
Mayura, je serai là pour vous.
-Merci.
-Oh, Adriano! Come stai?
-Très bien.
Merci, Giuseppe.
Lila?
-Vous vous connaissez?
Oh! Parfait!
La nouvelle égérie
de votre papa est incroyable!
Elle connait toutes
les plus grandes stars!
Et en plus, elle est
Italienne comme moi.
-Adrien, tu vas pouvoir
me donner plein de conseils.
Je suis loin d'être
aussi expérimentée que toi.
-Vous pouvez nous laisser
un instant, s'il vous plaît?
Je t'avais prévenu, Lila,
mais tu ne m'as pas écouté.
Je n'accepte pas que tu aies
blessé mon amie Marinette.
-Moi? Blesser Marinette?
Mais enfin, c'est elle qui...
-Je ne sais pas comment
prouver que tu as menti,
car tu es très douée,
Lila, alors tu vas trouver
un autre mensonge aussi
convaincant, sauf qu'il servira
à prouver l'innocence
de Marinette.
-Et pourquoi
je ferais ça, Adrien?
-Parce que tu ne veux
pas me décevoir.
Après tout,
on est amis.
-Et cette maladie rare
me fait parfois dire
ou faire des choses
que je ne veux pas.
Je suis sincèrement
désolée, Marinette.
-Merci pour
cette confession, Lila.
C'était très touchant.
Marinette, vous pourrez
bien entendu
réintégrer
le collège dès demain.
-Eh bien, comme on dit,
parfois les apparences
peuvent être trompeuses.
Bon, écoute, je sais pas
pourquoi tu as déclenché
toute cette pagaille
ni pourquoi tu as menti
pour tout arranger,
mais je suis contente
de voir que tu es capable
de te montrer raisonnable.
Parfois.
-Comme tu l'as dit,
les apparences
peuvent être trompeuses
tu as bien raison
sur ce point.
(soupir)
-Je savais bien que ma petite
chérie était innocente.
-Ha! Ha!
-Regarde, ce ne sont pas
tes camarades?
(toux)
-Et cette semaine,
nous irons sur les lieux
du dernier shooting photo
de Gabriel Agreste
à la rencontre
de sa nouvelle égérie, Lila.
-Quelle chance que
sa maladie ne l'empêche pas
de réaliser
ses rêves, ah...
Sous-titrage: Télé-Québec