- Je m'appelle Marinette,
une fille comme les autres.
Mais quand le destin me choisit
pour lutter contre les forces
du mal,
je deviens
Miraculous Ladybug!
♪ Miraculous, porte-bonheur ♪
♪ Lady magique
et lady chance ♪
♪ Miraculous, lady du coeur ♪
♪ Être héroïque
en cas d'urgence ♪
♪ Miraculous ♪
En grandissant, on perd
souvent quelque chose.
Certains perdent
leur amour de jeunesse,
certains perdent de vue
pourquoi ils s'aiment.
-La déco est parfaite. Qu'en
penses-tu, Audrey chérie?
-Non, elle est ridicule,
totalement ridicule!
Tout le monde est viré!
-(Marinette): Certains
perdent espoir,
d'autres perdent patience.
-Au fait, je t'ai pas dit?
J'ai une petite amie.
-Ah, c'est vrai?
C'est génial, ça!
-Oh, mais non,
c'est pas génial du tout!
J'ai juste dit ça
pour te rendre jalouse.
-Je ne suis pas amoureuse
de toi, Chat Noir.
Je te l'ai déjà dit.
-Oui, oui, je sais bien.
Allez, salut.
-Oh...
Alors que certains
perdent leur âme...
(toussotements)
... d'autres perdent
leurs certitudes.
(bips)
Oh?
-Oh...
(bips)
-(Marinette): Certains
perdent leurs repères.
-Oh, je suis content
que tu réalises enfin
qu'il n'y a pas qu'un seul
fromage dans la vie!
Ha! Ha! Ha!
-(Marinette): Et certains
n'ont rien à perdre.
(♪ fredonnement ♪)
-Oh, je la tiens!
Je l'ai trouvée!
Je dois y aller. Bon appétit!
-Mais oui, papa, je sais
où est le Grand Palace!
Moi, en retard?
Je suis jamais en retard.
Bon, si, mais là, je te promets
que je serai pas en retard.
À tout de suite!
(cris)
Ah!
-Oh!
-Ça alors, Luka!
Qu'est-ce que tu fais là?
-Je pensais à toi en fait.
Je crois que j'ai enfin trouvé
ta mélodie,
l'air qui te correspond
parfaitement.
Tu veux l'entendre?
Qu'est-ce que tu en dis?
-Wow, c'est...
c'est vraiment magnifique!
-Hum, non,
je suis pas convaincu...
Je vais retravailler.
Je sais que je peux faire mieux.
(sonnerie de téléphone)
-Oui, papa. Je suis en route.
Désolée, mais il faut
que j'y aille! Euh...
(grincement des freins)
Merci, Luka!
-Oh! Pour ta mélodie, je
trouverai l'accord parfait!
-C'est pourquoi,
Audrey et André,
en ce jour solennel qui célèbre
vos noces de porcelaine,
les 20 ans de votre union,
je suis heureux de vous offrir
un cadeau que j'ai créé
spécialement pour vous.
Mes très chers
Mme et M. Bourgeois,
je vous présente
la cape de couple Gabriel,
une célébration
de l'amour éternel,
et des liens du mariage.
-Aïe, tu me marches sur le pied!
(exclamations)
-Merci, Gabriel!
C'est euh... c'est euh...
-Totalement ridicule!
Oh, il n'y a pas d'autre mot!
Tu gâches complètement cette
oeuvre d'art en la portant!
(ricanement des convives)
-Ah!
-Hé, hé!
(cris)
(exclamations)
-On s'en va pas.
On va simplement au buffet
aider une amie.
-Merci, mais je veux pas
que vous ratiez le discours
à cause de moi!
-Tu plaisantes! On est
trop contents d'y échapper.
-Ta maladresse
nous a sauvés de l'ennui.
(rires)
-Marinette, tu pourrais
rapporter les plateaux vides,
s'il te plait?
-Tu ne veux pas un coup de main?
Je t'en prie, dis oui.
-Bon, d'accord.
-Oh, et avant de rentrer
à la maison,
tu pourrais nous ramener des
pics ombrelles pour les verres?
Ils sont dans la cuisine.
Merci, ma chérie!
-Je suis sûr
que vous voulez tous connaitre
le secret de notre long mariage.
Eh bien, je vais vous le dire!
C'est...
-La distance! Donne-moi ça!
-Oh, aïe!
C'est une cape de couple!
-(Audrey): Donne-moi cette cape!
-Nooroo, transforme-moi.
-Ah...
(rires)
-Crochet!
-Tu parles! Même pas mal!
-Les enfants ne sont pas
revenus. Où sont-ils passés?
-Sors de cette cape, André!
Elle est à moi!
-C'est moi
le meilleur ami de Gabriel!
(grommellement)
-(Adrien): Ha! Ha! Prends ça!
(rires)
-Ah! Euh... Vous cherchez
quelque chose peut-être?
(grommellement)
Ouf!
-Merci, Marinette!
-Mais je t'en prie! Bon, je
crois que je vais y aller.
Faut que je rapporte
les pics ombrelles.
-Non, attends!
-Échappe-toi avec nous.
-Oh?
-Oh!
-(ensemble): Ah!
(essoufflement)
(cri)
(efforts)
(essoufflement)
(cris)
(Des pas approchent.)
-Ne pas obéir
est très distrayant!
Je ne me suis jamais
autant amusée de ma vie!
-Non, tu rigoles, là?
-Pas du tout, pourquoi... Oh!
-Pour ça!
(rires)
-Kagami, si tu voyais
ta tête! Oh?
-Oh!
(rires)
-(Adrien): Prends ça!
-Ah!
-Wow, je t'avais jamais vue
avec les cheveux lâchés!
-Oh?
(rires nerveux)
-Maintenant, c'est toi qui
devrais voir ta tête.
(rires)
-Phase 2 en place, monsieur.
-Parfait.
La bataille finale pour les
miraculous va enfin commencer.
-Oh, tu es totalement ridicule!
Tout ici est ridicule!
Je rentre à New York!
-Eh bien, vas-y! Oui,
quitte-nous de nouveau, ouais!
Et cette fois-ci,
je te prends moi-même
une place pour le premier vol!
-Les histoires d'amour n'ont
pas toujours une fin heureuse.
Elles suscitent tellement
d'émotions incontrôlables.
N'est-ce pas, mon bel akuma?
Envole-toi
et va noircir
leurs coeurs blessés!
-Laisse-les comme ça,
ça te va bien.
-Oui, c'est vrai.
(exclamations)
-Hum...
(rires)
-(ensemble): Je te déteste.
-Mangeamour,
je suis le Papillon.
Alors votre couple
n'est plus nourri par l'amour?
Eh bien, je vous donne le
pouvoir de le voler aux autres.
Ou qu'il se trouve, peu importe
sa forme, dévorez-le.
En échange, vous me rapporterez
les miraculous
de Ladybug et Chat Noir.
C'est d'accord, Mangeamour?
-(ensemble): J'en ai l'eau
à la bouche
rien que d'y penser, Papillon!
(cris)
-Maman, papa?
-Non, je suis le plus méchant
de tous les supervilains.
-Non, c'est moi. Toi,
tu es totalement ridicule.
Ah, des amoureux!
-Miam!
-Oh, mon bee signal, il faut
que je prévienne Ladybug!
-Chloé, ma petite princesse...
-Tu vas nous donner
absolument tout ton amour.
-Ah non, désolée,
mais moi, je n'aime personne!
-Bien sûr que si, ma chérie!
-Tu t'aimes toi.
(cris)
-Sérieux, du calme! Je... je ne
suis pas en couple, moi, OK?
-(ensemble): Oui, mais tu aimes
la musique, ton public et lui.
-Duusu, transforme-moi.
(essoufflement)
-Oh, mon bee signal!
Qui a fait ça?
-Tout se déroule comme prévu,
Papillon.
(rires)
-C'est bon, je crois
qu'on est assez loin.
-Ce n'est pas embêtant
vis-à-vis de vos parents?
-Pour une fois
qu'on n'obéit pas sagement
à tout ce qu'ils nous demandent.
-C'est vrai.
(rires)
Qu'est-ce qu'on fait maintenant?
-♪ C'est moi André, André
le glacier des amoureux ♪
-Hé, et si on allait
manger une glace chez André?
-André,
c'est le glacier des amoureux.
La légende dit que ceux qui
partagent une glace de chez lui
s'aimeront pour toujours.
-Je ne crois pas
en ce genre d'histoires.
Mais la glace, ça, j'adore!
-Voyons, quel parfum
pour ces deux-là?
Hum, orange et menthe poivrée,
un assemblage parfait
et toujours réussi
dont rien ne pourra
troubler l'harmonie!
Ensuite, pour vous deux,
mûre sauvage et menthe poivrée,
un mélange détonnant!
Des parfums opposés,
mais quelle complémentarité!
Orange et mûre sauvage,
voilà qui est inédit!
Normalement, ça ne se fait pas.
Mais rien n'est interdit.
Alors, je vous prépare quoi?
-Choisis, toi! Moi, je ne
comprends rien à ce qu'il dit!
-Oui, choisis, Marinette.
On te fait confiance.
-Euh, vous pouvez pas nous faire
une glace pour tous les trois?
-Je peux, oui.
Mais je dois vous prévenir
que trop de parfums
risque de tuer le parfum.
-Euh...
Euh, je sais pas, moi!
Mûre sauvage et menthe poivrée,
c'est pas un peu bizarre?
Et si jamais la menthe trouve
que la mûre, c'est nul
et qu'elle préfère
être avec l'orange?
Et c'est vrai que l'orange
et la menthe, c'est hyper bon.
Alors qu'orange et mûre,
en comparaison,
c'est très particulier.
Oh...
Écoutez, je crois que le mieux,
c'est votre première idée.
Une glace orange et menthe
poivrée pour... pour mes amis.
-Tu es sûre, Marinette?
-Hum, hum!
Je... je vais rentrer au palace.
J'ai dit à mes parents
que je leur apporterais
des pics ombrelles.
-On vient avec toi.
-Non, non. C'est pas la peine.
Profitez de votre
glace, vraiment.
-Où est Marinette?
-Elle est partie.
(sanglots)
-Ah!
-Au nom de la loi, je...
-Miam! Cet amour de l'ordre
est très savoureux!
-Et que dire de ces amoureux!
Un vrai régal!
-Il n'y a pas
une minute à perdre!
Tikki, transforme-moi. Ah!
(toussotements)
-Mayura, j'aurais préféré
ne pas t'infliger ça.
(toussotements)
-Non, je veux t'aider.
C'est un honneur d'être là.
-(André): Je me régale d'avance,
Ladybug!
-La voilà!
-Toi qui aimes tout le monde,
tu vas faire un repas de choix.
-Moi, c'est le chat
que je veux manger!
Il fera un dessert parfait.
-C'est toujours
le même stratagème.
Lorsque Ladybug est débordée,
elle fait appel
à d'autres superhéros.
Et je suis sûr que c'est
au gardien des miraculous
qu'elle va demander du soutien.
-Ah, mais où es-tu, Chat Noir?
(grommellement)
OK, Lucky Charm!
Un jeton pour faire
un tour de manège?
-Hé-ho, ramène-moi mon
miraculous, Ladybug!
Je t'attends!
-Ah? Mayura!
Bye bye, petite Mayura!
(cris)
Oh, allez, Ladybug,
concentre-toi!
Maitre Fu,
j'ai besoin de votre aide.
-Ce costume vous va très bien,
mademoiselle.
Mais est-il approprié
à cet endroit?
-Oh, j'ai oublié
de me détransformer!
On m'a pas suivie, maitre,
j'en suis certaine.
-Ladybug, si tu veux faire
un tour de manège,
choisis ta monture.
Une fois la mission achevée,
tu devras reprendre le
miraculous et me le ramener.
-Hé-ho, ramène-moi mon
miraculous, Ladybug!
-Le dragon, tu es sûre?
-Euh, oui, maitre,
j'en suis certaine!
-Cher gardien,
c'est un immense plaisir
de faire ta rencontre.
-Hum?
-Oh!
-Hein?
-Je suis honorée,
mais je croyais que tu ne devais
plus me confier ce miraculous
puisque Papillon
connait mon identité.
-C'est un cas d'urgence.
Et puis, j'ai besoin
de ton talent exceptionnel!
-Plagg, transforme-moi.
(bips)
-Oh?
Ne me regarde pas.
Je dois me détransformer.
Mon kwami doit reprendre des
forces! Détransformation!
-Ah...
-Je... j'espère
que je ne t'ai pas trop dérangée
avec ce garçon.
-Ton arrivée était
un peu brusque, c'est vrai.
-C'est un honneur de vous
retrouver, Kagami-san.
Nous allons accomplir
de grandes choses ensemble.
-Tout l'honneur est pour moi,
Longg-sama.
-Un garçon si célèbre...
Tu vas sûrement briser
pas mal de coeurs.
-La seule que je n'ai pas envie
de blesser, c'est Marinette.
Elle est la seule véritable amie
que j'aie.
Mais Adrien et moi sommes faits
l'un pour l'autre.
On se ressemble tellement.
Je ne peux pas renoncer à lui,
même par amitié.
-Parfois, ce n'est pas facile.
On est obligé
de faire des choix.
-Mais pour l'heure,
nous avons une mission.
Longg, transforme-moi.
-Mais pour l'heure,
nous avons une mission.
Longg, transforme-moi.
-Tikki, transforme-moi.
-Ah!
-Tu ne peux rien contre moi,
vieil homme.
Et Ladybug n'est pas là
pour te protéger.
Donne-moi son identité secrète
ainsi que celle de Chat Noir.
-Jamais!
-Alors donne-moi
leurs miraculous.
C'est tout ce que je demande.
-Tu n'auras absolument rien
de moi. Wayzz!
-Maitre, c'est trop dangereux.
Vous n'êtes plus assez jeune...
-Transforme-moi.
-Hum, voilà qui est
très impressionnant!
-Protection!
-Tu ne fais que gagner
quelques minutes, vieux fou.
Je n'ai qu'à attendre
que tu te détransformes.
-Mes pouvoirs ne sont pas
plus limités dans le temps
que les tiens.
N'as-tu donc rien appris au
sujet des miraculous, Papillon?
-J'en ai assez appris
pour te vaincre.
La fin des superhéros
est proche.
-Tu parles beaucoup, mais tu
n'as pas accompli grand-chose.
-Oh! Ta défaite cuisante sera
mon plus grand exploit!
(cri)
(gémissement)
(exclamations)
-Et moi alors?
Franchement, c'est à moi qu'il
fallait donner un miraculous!
Tout ça, c'est ridicule,
totalement ridicule!
En plus, ce sont mes parents!
Alors c'est moi
qui dois les sauver!
-Oh, Ladybug, merci d'avoir
amené une invitée surprise!
Ryuko, aussi radieuse
et audacieuse
que dans mes souvenirs!
-Contente de te revoir aussi,
Chat Noir!
-Dis donc, t'essaierais pas
encore de me rendre jalouse, là?
-Ce chat est
éperdument amoureux.
-Dragon de vent!
(cris)
Ah! Merci, Ladybug!
-Tiens, tiens,
tu m'appelles plus "ma lady"?
-Hein? Euh, si, bien sûr!
C'est juste que...
Une seconde, tu ne serais pas
jalouse de Ryuko?
-Quoi? Bien sûr que non! Hum!
-(ensemble): Oh!
(grommellement)
-Oh...
-Chloé Bourgeois,
tu souffres d'être rejetée.
Tu mérites
que l'on reconnaisse ton talent.
Le règne de Ladybug et Chat Noir
a assez duré comme ça.
Il est temps que Paris
ait une nouvelle reine.
Et la nouvelle reine
sur mon jeu d'échecs, c'est toi.
-Tu as akumatisé mes parents! Si
j'avais mon miraculous, je te...
-C'est vrai.
Mais je ne l'ai fait
que pour une seule raison,
pour que tu comprennes que
Ladybug ne te redonnera jamais
le miraculous de l'abeille.
En revanche,
je peux t'assurer que moi, je
tiens toujours mes promesses.
-Ça ne peut pas être le vrai.
Pourquoi est-ce que tu l'as?
-Essaie-le.
Et vois donc par toi-même.
Tu es la plus grande fan
de Ladybug et tu l'as aidée.
Tu lui as fait confiance.
Mais elle, dis-moi ce qu'elle
a fait pour toi en retour.
(léger ricanement)
-Rien du tout, elle ne
s'intéresse pas du tout à moi!
J'en ai fini avec elle! Elle est
ridicule, totalement ridicule!
D'abord, je veux que tu
désakumatises mes parents.
-Tes désirs sont des ordres,
ma reine.
-Majesté, attendez...
-Silence! Tu parleras seulement
lorsque je t'interrogerai!
Tant pis pour toi, Ladybug.
Pollen, transforme-moi!
(cris)
-Lucky Charm!
Chat Noir, donne-moi ta ceinture
et cataclysme ce lampadaire!
Ryuko, passe par la gauche et...
Oh?
(cris)
-Euh, une seconde, là...
J'ai rêvé, ou Mangeamour
s'est désakumatisé tout seul?
-Je comprends pas pourquoi
Papillon a fait ça.
Faut que j'aille voir maitre Fu.
Miraculous Ladybug!
-Tu vois, j'ai tenu parole. Tes
parents sont désormais libres.
Et je peux maintenant
user d'un nouvel akuma
pour renforcer tes pouvoirs,
ma reine.
Miracle Queen, je te donne le
pouvoir de régner sur la ville
ainsi que de commander
ta propre armée de superhéros.
Tout ce que je demande
en échange, ce sont...
-Les miraculous
de Chat Noir et de Ladybug!
Oui, tu les auras, aussitôt
que j'aurai écrasé ces 2 zéros.
-Longg, détransformation!
(essoufflement)
-Oh, oh non!
-(Maitre Fu): Je ne suis pas
là. Laissez-moi un message.
-Ne t'en fais pas, Marinette.
Maitre Fu a beaucoup de sagesse.
S'il y a eu un problème,
il aura su quoi faire.
-Tikki, s'il est arrivé quelque
chose, c'est à cause de moi.
-Kagami, est-ce
que tout va bien?
Qu'est-ce qui s'est passé
avec Ladybug?
-Ladybug m'a enlevée
pour nous protéger.
Parce que le monstre
contre lequel elle se battait
s'en prenait aux amoureux.
-Aux amoureux?
(rires)
-Est-ce que ça va, Marinette?
-Oui, tout va bien!
En fait, non, ça va pas du tout!
J'en ai marre, Luka, marre de
toutes ces responsabilités,
devoir mentir aux gens
tout le temps,
de... de ne jamais pouvoir
être qui je suis vraiment!
-Ça va aller, Marinette.
Tu peux tout me dire à moi.
Tu peux aussi ne rien me dire
si tu préfères.
Avec moi,
tu peux être toi-même...
juste toi-même.
Sous-titrage: Télé-Québec