- Meu nome é Marinette,
uma garota como qualquer outra.
Mas quando o destino me escolhe
para lutar contra as forças
do mal,
eu me torno
Miraculous Ladybug!
♪ Miraculous, amuleto da sorte ♪
♪ Lady mágica
e Lady sorte ♪
♪ Miraculous, lady do coração ♪
♪ Sendo heroica
em caso de emergência ♪
♪ Miraculous ♪
Ao crescer,
perdemos muitas coisas.
Mas, felizmente,
também ganhamos.
Precisamos aprender
a nos abrir para o inesperado.
-Faça bom uso, minha rainha.
(zumbido)
-Pique-os, pique todos!
Faça-os meus.
-(Marinette): Cada nova
experiência é uma aventura.
(risos)
(zumbido)
E quem sabe até onde essas
aventuras nos levarão?
(exclamações)
Abrimos o coração e ganhamos
a confiança daqueles que amamos.
(risos)
Às vezes podemos
perder essa confiança,
mas sempre podemos
reconquistá-la.
(zumbido)
Sim, às vezes,
o caminho é difícil.
Às vezes acontece
até de nos perdermos no caminho.
Mas com a ajuda
das pessoas certas,
sempre terminamos encontrando
a direção certa.
Er, desculpa! Eu...
eu não sei o que deu em mim.
-Você se sente melhor?
-Sim, sim! Muito obrigada, Luka!
Oh, er... aliás,
er... seu acorde perfeito, você
finalmente encontrou?
-Acho que sim. Pronto.
Mas você tem certeza
que quer ouvir?
Entendo, você ainda está pensando
no Adrien, não é?
(gritos)
-Oh?
Luka? Oh não, lá vamos nós de novo!
Tikki, precisamos
nos proteger! Transformar!
Aqua Tikki, transformar!
Hum?
(zumbido)
Eu deveria imaginar que o
Papillon estava escondendo algo.
A batalha não acabou.
-Não! Er, enfim... enfim, sim!
Na verdade, é a primeira vez
que eu...
Não via dessa forma.
-Então, você não está feliz?
-Sim, claro! É apenas
que eu... não estava pronto.
-Certo.
Quando você estará pronto então?
Sua indecisão é dolorosa,
Adrien.
-Oh!
-Er, o quê?
(zumbido)
Cuidado!
-Kagami!
Plagg, hora de comer!
Aqua Plagg, transformar.
-Parisienses,
ouçam atentamente
a 1ª lei da Miracle Queen.
A partir de agora,
ninguém mais é obrigado a
manter sua identidade secreta.
Que todos os portadores de
miraculous venham até mim!
-Sim, sim.
Saiam de seus esconderijos.
-Não pode ser verdade,
Max, o nerd?
A falsa jornalista,
DJ Dor de Cabeça?
O que deu em você
para escolher esses fracassados
para torná-los super-heróis,
Ladybug?
Hein? Kim, o tonto,
isso é o fim da picada!
Se eu entendi bem,
o primeiro perdedor que aparece
pode ter um miraculous?
E ele, não o conheço.
Ele é fofo.
Pena que suas roupas
parecem ter saído do lixo!
Oh não, ela não!
Oh, céus, mas que escolhas
ridículas, totalmente ridículas!
Enfim, chega!
Peguem seus miraculous.
(exclamações)
Hum?
-Hum? Por que
eles não pegam?
-Sem dúvida porque
os miraculous do idiota sombrio
e da pretensiosa
não existem.
-Ou talvez porque
alguém mais
os está usando em seu lugar.
-Vamos, vamos nos transformar!
Mais rápido que isso, soldados!
-Trixx, transformar.
-Kaalki, transformar.
-Sass, transformar.
-Xuppu, transformar.
-Vocês estavam até aqui
a serviço de Ladybug e Chat Noir.
A partir de agora,
vocês são a guarda real
da Miracle Queen.
Ladybug, Chat Noir,
eu vou derrotar vocês
virando suas armas
contra vocês mesmos.
Vou fazer vocês se arrependerem
por terem me ignorado.
-Mayura,
agora é hora de
cuidar do velho guardião.
Hum?
(gemido)
-Não se preocupe.
-Quero que saibam
que jamais quis
que isso acontecesse.
Desculpe, ainda preciso
de você uma última vez.
-Não se desculpe.
Desde o primeiro dia,
eu soube que estaria
pronta para tudo por você.
Belo amok...
(assopro)
... devolva o corpo ao
sentimonstro do Papillon.
Sentimonstro, eu sou Mayura.
Você está agora
sob as ordens de Papillon.
-Destrua o escudo!
(esforços)
(risadinha fraca)
-Aquabug!
-Aquanoir!
-Tem um problema.
O que o mestre Fu te disse
quando você devolveu o
miraculous do dragão?
-Eu... não pude
devolver a ele.
-O quê?
-Er, sim! Mestre Fu desapareceu.
Tenho medo de que tenha
acontecido algo com ele.
-(juntos): Oh?
(alerta)
-Oh, você estava certa! Eles pegaram
o mestre Fu e a Miracle Box.
É uma catástrofe,
ou melhor, uma "chatástrofe",
como costumo dizer!
-É... é minha culpa.
Fui vê-lo
sem me destransformar.
-O quê?
-Eu estava preocupada.
Sinto muito, sou
realmente uma inútil.
-Hum?
Ei, o mais importante
é salvar o mestre Fu,
antes que o sentimonstro
destrua seu escudo!
Precisamos de uma Aquabug
concentrada para isso.
Esqueça o que aconteceu,
está bem?
-Obrigada, Aquanoir! Você está
sempre aqui por mim.
-Sempre, minha buginette!
-OK, primeiro, libertamos
nossos amigos da Miracle Queen.
Depois disso,
poderemos derrotar Mayura, o
Papillon e o sentimonstro.
Antes de tudo, neutralizamos
as vespas para sair da água.
Se uma vespa nos picar,
er... então teremos falhado!
-Dito assim,
parece fácil!
-Espere.
Podemos fazer mais simples.
-Não, é perigoso demais!
Muitos poderes ao mesmo tempo!
-Não temos escolha.
-Hum, hum!
Pronto para a luta, Aquabug!
-(juntos): Retrogradação!
-Tikki, Longg, amalgamar!
Dragão de água!
(exclamações)
(zumbido)
-Ladybug!
-Me chame de
Dragonbug, Chloé.
-Não serão alguns
poderes extras
que salvarão vocês.
Em alguns momentos,
quando o velho guardião
não tiver mais força
para gerar seu escudo,
eu o forçarei a me revelar
suas identidades secretas.
Tudo graças à Ladybug.
É ela quem terá levado
todos vocês à ruína.
-Ele tentará dividir vocês!
Não o escutem!
Eu não escolhi vocês
por acaso! Permaneçam unidos!
-Unidos contra o resto do mundo!
-Como sempre!
-Ladybug e eu,
nunca nos enfrentamos.
Combatemos lado a lado.
-É hoje que você perde,
Papillon.
-Bando de imprudentes!
Minha rainha, é hora
de entrar em ação.
-Em posição, minha guarda real!
-Confusão!
-Viagem!
-Segunda chance!
-Bom, o mais perigoso
é o Vipérion.
Ele pode voltar no tempo.
Cuide dele.
-Certo. Cataclisma!
(respiração ofegante)
(gémidos)
(clique)
Certo. Cataclisma!
(respiração ofegante)
(gémidos)
(clique)
Certo. Cataclisma!
(respiração ofegante)
Ei!
-Você me esqueceu, parece.
Acabaram-se as segundas
chances.
-Inútil, essa cobra é
totalmente inútil!
-Chat Noir, você sabe o que fazer.
-Ah?
Sass, Plagg, amalgamar!
(exclamações)
Segunda chance!
-Parem eles!
-Dragonbug, é uma ilusão!
Hein?
-Não!
(zumbido)
-Dragonbug? Ah!
Oh!
(clique)
Dragonbug,
são ilusões!
Ah!
(clique)
Dragonbug,
são ilusões!
Dragonbug, uma abertura, ali!
(esforços)
(risadinha)
-Patético! É assim que
vocês... Oh?
(estouro)
-Sua vez, Serpent Noir!
-(Chloé): Ah!
-Longg, Tikki, separar!
-Sass, Plagg, separar!
-Você já fez mal o suficiente,
pequeno akuma.
Eu liberto você do mal.
Peguei você.
Bye bye, pequena borboleta!
(exclamações)
-Nós dissemos a você,
é hoje que você perde,
Papillon!
(risadinha)
-Ah!
(esforços)
-O Papillon é
nosso inimigo, Chloé!
Ele não deve se apossar
da Miracle Box!
-Eu não estou mais
do seu lado!
Quantas vezes pedi
para lutar ao seu lado?
E quantas vezes você recusou
de me dar meu miraculous?
Quantas? O Papillon não é
meu inimigo, mas o seu!
A Miracle Box é minha!
-Chloé, não, não faça isso!
-Não vou me privar.
Vou me tornar a mais
poderosa portadora de miraculous
de todos os tempos!
(risadinha)
-Que espírito de iniciativa
esplêndido!
Eu sabia que você era uma de nós,
Chloé Bourgeois!
(risadinha)
-E então? O que vocês
estão esperando? Transformar!
-Ela não sabe nossos nomes.
-E você nem disse a fórmula!
-Você nem disse
"por favor".
-Eu sou sua rainha!
Eu governo os miraculous!
Eu ordeno que todos vocês
me expliquem como fazer!
(esforços)
-Toda resistência é inútil,
guardião.
Já ganhei o jogo.
(bips)
-Oh!
-(Papillon): É apenas
uma questão de segundos
antes que o escudo ceda.
E então, você estará à minha mercê.
Seus amigos vão se destransformar.
Você não tem mais aliados. Xeque-mate,
Ladybug!
-Ainda tenho uma carta
na manga, Papillon! Talismã!
Um chaveiro em forma de trem?
O que devo fazer
com isso?
(risadinha)
-Nada! Não há nada
que você possa fazer!
Meu plano era realmente perfeito!
Impossível me derrotar!
-Não sei o que fazer!
-Concentre-se.
Você vai conseguir.
-Ah!
(esforços)
Sinto muito,
sou uma inútil!
Se eu não tivesse me esquecido
de me destransformar
ao ir ver o mestre Fu!
-Ladybug, não!
-O Papillon não o teria
feito de refém!
Ele não teria a Miracle Box!
Sou a pior Ladybug
que já existiu!
-Ladybug,
você é a melhor portadora
de miraculous que conheci!
Você comete erros
como qualquer um!
O que importa
é consertá-los!
E você sempre, sempre soube
como consertar tudo miraculosamente,
não é?
-Mas o que
devo fazer, mestre?
-Você tem todas as cartas na manga,
Ladybug, desde o início!
E você será a mais formidável
das guardiãs!
-(juntos): O quê?
-Mas mestre!
-Não!
-Não isso!
-Eu, Wang Fu, renuncio
a partir de agora à Miracle Box,
e designo Ladybug
como nova guardiã!
(gémidos)
-Não!
-Oh!
-Oh, mestre...
-Não! Oh, é a minha Miracle Box,
a minha!
Eu sou a guardiã!
Eu sou a rainha!
Papillon, diga a ele para me devolver
agora mesmo a minha caixa!
-Oh, que decepção...
-Eu cuido deles.
Recupere a caixa!
(respiração ofegante)
-Ah!
-Desculpe, mas acho
que ela me pertence!
-Não preciso
desses miraculous estúpidos!
O da Queen Bee me basta! E
além do mais, você é muito inútil!
E Paris é uma droga! Vou
partir para Nova York com a mamãe!
E serei a única e a exclusiva
Queen Bee da cidade!
E salvarei o mundo
toda sozinha, sem você,
e sem os outros super-heróis
ridículos e muito mal escolhidos,
totalmente mal escolhidos!
-Sinto muito, Chloé. Sou
obrigada a pegar de volta.
-Bem,
já que é assim,
não quero mais ser sua fã,
Ladybug!
Aliás,
eu não gosto mais de você.
E vou partir mesmo assim
com a mamãe.
Porque você não merece
respirar o mesmo ar que eu.
-Sinto muito, não consegui
alcançá-las!
-Mestre Fu? Mestre!
Acorde!
-Nathalie, faltam-me palavras
para lhe dizer
o quanto sinto muito.
Infelizmente,
mais uma vez, falhei,
você esgotou suas forças.
E tudo isso em vão.
-Não, não em vão, Gabriel.
Existe uma versão decifrada
do grimório
no tablet do guardião.
Finalmente poderemos
consertar o miraculous do pavão.
-Mestre! Mestre?
-Oh!
-Oh, mestre Fu!
-Oh, que bonitos,
seus trajes!
Mas... mas quem são vocês, hum?
-Er, será que ele... será que ele
perdeu a memória?
-Essa é a regra
para os guardiões.
A memória deles é apagada
quando transmitem a caixa
para preservar
a identidade secreta
dos portadores de miraculous.
-Está tudo bem.
Somos amigos, senhor.
-Pois bem, estou encantado!
-Adeus, meu caro mestre...
-Espere, você ainda não consertou
tudo. Ainda há esperança.
-Ah, mas sim!
Miraculous Ladybug!
(exclamações)
(exclamations)
Mestre, você
se lembra de mim?
-Lamento muito
decepcioná-la, jovem,
mas é a primeira vez
que vejo vocês!
-Sim, obviamente...
-O que aconteceu com ele
não tem nada a ver com
os danos causados por Chloé.
-É por isso
que as joaninhas
não podem fazer nada.
-É uma pena que você tenha
jogado fora esse porta-chaves tão bonito.
Eu teria gostado
de vê-lo de perto.
Tenho a impressão de que
parecia com o meu.
-Oh?
-Mamãe,
espero que Jean-Patrick
tenha terminado de fazer as malas!
Não fico
mais um segundo... ah?
-Chloé, no final das contas, sua mãe
decidiu que ela ficaria em Paris.
-Sim, certamente cometemos
um bom número de erros no caminho.
Mas quem não comete?
O que importa,
é consertá-los, não é?
-Oh, minha rainha!
-Credo! Tudo isso é repugnante,
totalmente repugnante!
Eu ordeno
que vocês voltem a discutir!
-(Marinette): "Ao crescer,"
"percebemos que a vida
nem sempre nos oferece
os presentes que esperávamos."
"Eu teria gostado tanto
de te dizer tudo isso pessoalmente,
Marinette."
"Mas se você está lendo isso, é porque
já perdi a memória."
"Isso não deve te assustar,
nem te entristecer."
"Como eu te dizia
no começo desta carta,"
"todos perdemos algo
quando crescemos."
"Mas isso não é
o mais importante."
"Porque
o que realmente conta,"
"não é perder ou ganhar."
-(Marinette e mestre Fu):
"O que conta,"
"é aceitar mudar."
-(Mestre Fu):
"É aceitar que"
"mesmo se a vida
não nos dá sempre"
"os presentes que esperávamos,"
"a vida, ela,
é sempre um presente."
-O Star Train número 8625
com destino a Londres,
Saint-Pancras...
-Oh!
É incrível! Acabei
de conhecê-los.
E no entanto,
meu coração bate como se ele os
conhecesse desde sempre.
-É preciso sempre
ouvir o seu coração.
-Tome, senhor,
para a viagem.
-Hum...
Obrigado, jovem moça!
Nunca esquecerei você.
(risos)
(apito)
-Atenção ao fechamento
automático das portas,
atenção à partida.
-(Mestre Fu): Mesmo se a vida
não nos dá sempre
os presentes que esperávamos,
a vida, ela,
é sempre um presente.
-Está tudo bem?
-Então, esse acorde perfeito?
Você vai me deixar ouvir?
-Tem certeza que quer
ouvir?
-Hum, hum!
-É perfeito.
Está como novo.
Legendas: eliascsc