- Je m'appelle Marinette.
Une fille comme les autres.
Mais quand le destin me choisit
pour lutter contre les forces
du mal, je deviens...
Miraculous Ladybug!
♪ - Miraculous ♪
♪ Porte-bonheur ♪
♪ Lady Magique et Lady Chance ♪
♪ Miraculous ♪
♪ Lady du coeur ♪
♪ Être héroïque
en cas d'urgence ♪
♪ Miraculous ♪
- Tu es sûre de toi, Zoé?
Regarde. Il y a quelques années,
moi, j'avais écrit tout un film
pour déclarer ma flamme.
Alors, certes, le scénario était
très long, mais c'est parce que
j'étais tellement amoureux
de ma tendre Audrey.
- "Écrit par Anaximandre"?
- Oh, eh bien, c'est parce que
j'ai... j'ai changé de prénom
par amour. En fait,
j'ai même changé de vie...
- (Audrey): André, viens
me masser les pieds!
Oh, mais où est-il passé?
- N'enterre jamais tes rêves,
Zoé. Il te reste deux semaines
avant la fin de l'année scolaire
pour avouer tes sentiments
à la personne que tu aimes.
- André!
- Oh, Audrey chérie, euh...
pardon de t'avoir
fait attendre. J'arrive!
- Hum...
- Comme vous le savez,
l'année scolaire se termine.
La traditionnelle fête
de fin d'année approche donc
à grands pas.
Nous vous avions demandé
de choisir les délégués
de classe qui organiseront
cet événement. Je vous rappelle
que la tradition veut qu'il
y ait un élève de quatrième
et un autre de troisième.
- Les quatrièmes ont choisi Zoé.
- Et c'est Marinette
Dupain-Cheng qui a été élue
par les troisièmes.
- Eh bien, c'est parfait.
Vous nous présenterez ce soir
ce que vous aurez organisé.
Surprenez-nous!
- On va former une super équipe.
J'ai plein d'idées.
- Euh...
- Tout va bien, Zoé?
- Ta chambre est... magnifique!
- Oh, je suis tête en l'air,
t'étais encore jamais venue!
Je te fais visiter.
- Oh!
- Là, c'est ma méridienne,
fabriquée avec des objets
recyclés. Ça, c'est mon coffre
qui... Euh... Ha! Hi, hi, hi!
Qui a besoin d'être rangé.
Mon mannequin, pour travailler
mes créations de vêtements,
mon bureau, où je fais
mes devoirs. Et attention,
l'endroit le plus important: mon
atelier création avec ma machine
à coudre, mes fils, mon tissu...
- Wow! Elle est sublime.
- Hi, hi, hi! Merci.
C'est juste un croquis, hein,
mais j'aimerais tellement
me confectionner
cette robe pour le bal.
Il faut encore que je récupère
tous les éléments nécessaires.
J'espère que j'aurai le temps...
Oh! Aaah! Euh... De... Oups...
Euh... Pardon, c'est...
Hi, hi! C'est dangereux
et ça ne sert plus à rien.
Il faut que j'enlève ça,
c'est fini, hein, les plans
bizarres pour parler à Adrien
maintenant. Allez, viens.
On va sur la terrasse.
En plein air au Trocadéro?
Sous la voûte du Grand Palais?
Oh, la tour Eiffel!
C'est l'endroit idéal.
C'est là que doit se passer
notre premier baiser.
Ça doit être exceptionnel,
magique, miraculeux... Oh!
Oh, je sais, il faut déjà que
j'apprenne à dire "Je t'aime".
Rêver, c'est mon point fort,
mais quand il s'agit de passer
à l'acte, ça, c'est une autre
histoire. Peut-être que...
tu pourrais m'aider?
- T'aider à faire quoi?
- Je me disais qu'on pourrait
demander à ton beau-père
si on peut faire la fête
de fin d'année sur la
tour Eiffel, mais t'as peut-être
pas envie de l'ennuyer avec ça.
- Mais non, au contraire!
Allons parler à Anaximandre.
- Euh... À qui?
- Je voulais dire à mon
beau-père. Le maire de Paris.
- Oh! Je viens de penser que
si ta charmante demi-soeur
nous voit ensemble, elle va
me faire vivre un enfer!
- Chloé n'a plus
ce pouvoir maintenant.
Bonjour, Armand. Alors,
Justine a aimé le cinéma hier?
- Bonjour, Zoé.
Elle a tellement adoré
qu'elle ne parle plus que de ça.
- Génial. Bonjour, Sophie.
- Bonjour, Zoé. Vous allez bien?
- De quel droit tu fais entrer
la boulangère chez moi?
- Ce n'est pas chez toi, Chloé.
C'est chez nous.
- Je ne tolère ta présence qu'à
condition que tu respectes mes
règles. Or, là, Dupain-Cheng
a mis le pied sur la première
marche de MON escalier.
- Hum... Hum! Votre doudou,
Mademoiselle. Je l'ai lavé
avec un nouvel assouplissant,
parfum lavande. J'espère
que vous apprécierez.
- Je m'en fiche de votre
lavande, Jean-Benoit!
- Hum... Le maître d'hôtel
se prénomme Armand, et pas
Jean-Benoit. Quant à Marinette,
je ne vois pas le moindre pied
sur TON escalier.
- Je l'ai vu, j'en suis sûre
et certaine. Vérifions sur
les caméras de sécurité
de l'hôtel. Papaaa!
- Désolé, ma chérie,
mais nous sommes en train
de faire une mise à jour
informatique et les cinq
dernières minutes n'ont pas été
enregistrées par les caméras.
- Hum!
- Euh?
- Argh!
Mamaaan! Ma moitié de soeur
a permis à la boulangère
de marcher sur MON escalier.
- Depuis quand as-tu besoin
de moi pour martyriser
ta soeur, Zoé?
- Mais je suis pas Zoé.
C'est moi, Chloé.
- Oui, bon, Chloé, Zoé...
On s'en fiche. Ne m'embrouillez
pas ou je vous renvoie toutes
les deux à New York! Quant
à l'escalier, c'est le mien.
Alors ouste, toutes les deux!
Gold, diamant, platine.
- Voilà, mon Audrey chérie.
- Chloé, tu es encore
sur l'escalier. Si tu as
bien écouté notre mère,
je crois que ce n'est plus
autorisé. Tu veux peut-être
rentrer à New York avec moi?
- Argh! Je te ferai payer
pour chacune de ces marches,
je te le promets!
- Oui, oui, Chloé, bien sûr.
En attendant, je te souhaite
une bonne journée.
- Argh... Je vous interdis
d'approcher de ma chambre.
- Oh, wow! Où est passée la Zoé
effrayée qui a débarqué de
New York il y a quelques mois?
- Tout ça, c'est grâce à toi,
Marinette. C'est toi
qui m'as aidée à changer.
- Argh!
- André, j'ai une question
pour toi. Ou plutôt,
pour le maire de Paris.
- Le maire de Paris t'écoute,
ma chère Zoé.
- C'est Marinette et moi
qui devons organiser la fête
de fin d'année du collège et on
se demandait si c'était possible
de la faire sur la tour Eiffel?
- Il y aurait un concert,
un DJ, un buffet et pour ceux
qui n'aiment pas danser,
un trampoline tendu entre
les quatre pieds de la tour.
- Ah-ha! Très intéressant. On
pourrait aussi filmer la soirée
et les images seraient projetées
en temps réel sur un écran
géant. Ce serait un film dans
le film sur le film de la fête.
Parce que le cinéma, c'est la
vie, et la vie, c'est le cinéma!
Et si quelqu'un avait
une déclaration d'amour à faire,
ce serait l'occasion rêvée...
Ahem, ahem! Enfin, bon.
En vertu des pouvoirs qui
me sont conférés, la mairie
de Paris vous autorise à faire
cette fête sur la tour Eiffel.
- Ah! Merci, Monsieur le Maire!
- Évidemment, si Chloé pose
des questions, cette
conversation n'a jamais eu lieu.
- Compris, Anax.
- Argh...
- Une raclette?
- Oui, Nathalie. Adrien m'a dit
que ça lui ferait plaisir
et j'ai décidé de réaliser
tous les rêves de mon fils.
- Merci, Papa.
- Je vous sers
du salami, Nathalie?
- Papa, puis-je aller à la fête
du collège avec Marinette?
- Euh... Adrien,
tu es un Agreste,
donc un être à part, qui...
- Mais Marinette aussi
est un être à part!
- Adrien, je suis ton père
et à ce titre, je t'ordonne
de renoncer à cette idée.
- Hum...
- Ne vouliez-vous pas réaliser
tous les rêves de votre fils?
- Oh? Euh...
- Hum... C'est d'accord.
- Merci, Papa.
- Vous êtes censé protéger
mon fils. Or, Marinette
Dupain-Cheng a encore
et toujours une très mauvaise
influence sur lui.
- Ne vous inquiétez pas,
Monsieur Agreste. J'ai prévu
un plan qui devrait régler
ce problème très rapidement,
et ce, de manière définitive.
- Le rôle d'une souffre-douleur,
c'est de souffrir,
et pas de se défendre.
- Ce n'est pas Zoé, le problème.
C'est Marinette. C'est elle
qui donne le mauvais exemple
à ta demi-soeur.
- Aaargh! Si je pouvais me
débarrasser de cette empêcheuse
de tyranniser qui je veux!
- J'ai le plan parfait pour
en finir avec elle une bonne
fois pour toutes, mais je vais
avoir besoin de vous deux.
- Oh?
- Wow, on va vraiment avoir
la tour Eiffel! Hiii! Bon,
il faut organiser l'après-midi.
On doit voir les Kitty Section
et Nino pour la musique,
mes parents pour le buffet.
Oh! Il faut un fleuriste pour
la décoration. Ça va être la
meilleure fête de fin d'année!
- Hum-hum, hum-hum!
- Mais je ne peux pas faire une
chose pareille! Chloé, je suis
prête à tout pour t'aider,
mais... mais ça, c'est contraire
à toutes mes convictions.
Tu sais bien que mon papa est
policier, je ne peux pas.
- C'est justement parce que ton
père est policier que personne
ne va te soupçonner. Et si tu te
fais prendre, il t'innocentera.
- Il sera plutôt
furieux contre moi.
- Tu veux passer du statut
de sous-fifre à celui
de souffre-douleur?
Tu veux rejoindre la boulangère
et ma moitié de soeur?
- Oh... Non, je suis ton amie!
- Hum-hum. Ma sous-fifre.
Tu es ma sous-fifre.
Si tu n'es pas prête
à tout faire pour moi,
alors tu peux partir.
Attends!
Tu te souviens de ça?
- Oh, oui, mon petit
tube sifflet!
- Essaie de siffler dedans,
pour voir si tu trouves une
autre amie aussi bien que moi!
- Hum... Bouhouhou!
- Ton plan était nul
et ridicule.
Qu'est-ce qu'on fait maintenant?
- On attend, tout simplement.
- Snif... Snif... Bouhouhou!
(musique mystérieuse)
- Lila Rossi ne ment pas
quand elle promet quelque chose.
Je sens une émotion
d'une rare puissance.
Kaalki, ton pouvoir est à moi.
Voyage, mon mégakuma!
Invisible, je suis Monarque.
Tu souhaites garder ta meilleure
amie? Eh bien, c'est exactement
pour cela que je te redonne
ton pouvoir d'invisibilité.
- Snif... Merci, Monarque.
- Et pour augmenter tes chances
de succès, je te transmets
l'essence du Miraculous
d'adoration. Il te donnera
le pouvoir de rapporter
à distance tous les objets
que tu auras touchés auparavant.
Barkk, ton pouvoir est à moi.
Transfert.
À partir de maintenant,
tu pourras voler ce que tu veux,
sans être vue et sans
aucun risque. Il te suffira
simplement de siffler.
(musique dramatique)
- 3, 2, 1...
- Oh? T'es... une sorcière?
- J'accepte de t'aider,
Chloé, si, toi, tu acceptes
de me garder comme amie.
- Tu vois, ça, c'est
une bonne sous-fifre.
- Mon téléphone!
(Fiuuu!)
Hum!
- Et voilà, cette version est
plus simple. Moins princesse,
tu trouves pas?
- Hum-hum!
- Et puis, si j'ai moins
d'éléments à récupérer,
j'aurai peut-être une chance
de la terminer à temps. Oh!
Si tout était aussi simple avec
Adrien. J'essaie de ne plus
faire de plans compliqués,
mais ça reste difficile de lui
dire ce que je ressens pour lui.
- Je comprends. Dire à quelqu'un
qu'on l'aime, c'est vraiment
pas facile. Je crois même
qu'il n'y a rien
de plus difficile au monde.
Moi non plus j'arrive pas
à avouer mes sentiments
à la personne que j'aime.
- Attends, quoi? T'es amoureuse!
Mais c'est génial! De qui? Oh!
C'est quelqu'un que je connais?
Au collège? Oh, je suis
tellement contente pour toi!
- C'est, euh... C'est compliqué.
- Si c'est compliqué,
tu peux tout me dire, je suis
spécialiste en complication.
- De toute façon, ça sert à rien
d'y penser puisque, dans deux
semaines, on ne se verra plus.
- Oh! C'est donc
quelqu'un en troisième!
Oh! Oh, pardon, ça ne me regarde
pas. En tout cas, je suis sûre
que c'est quelqu'un
de formidable parce que, toi,
t'es géniale et que tu l'aimes.
- Oui, formidable.
Tout le monde l'aime.
- Ha, ha, ha, ha, ha, ha! Un peu
comme Adrien, quoi? Je vois bien
le problème, mais l'amour est
plus fort que tout. Quand on
aime, rien n'est impossible.
Rien n'est interdit. L'amour n'a
pas de limite, pas de frontière.
- Oui, enfin, sauf si cette
personne en aime une autre.
- Oh, euh... Oui, euh...
C'est vrai que ça peut être
un obstacle, mais peut-être
que cette personne n'est pas
vraiment amoureuse
comme tu le crois.
Et puis, même si c'est le cas,
elle a le droit d'aimer
une ou deux autres personnes.
Ou même personne du tout.
- Hi, hi, hi! Je confirme,
tu es spécialiste des choses
compliquées, Marinette.
- En tout cas, si vous ne vous
voyez plus dans deux semaines,
cette fête sera le moment
ou jamais pour lui dire
ce que tu ressens.
- Je dois appeler mon prof
de théâtre pour lui dire que
je viendrai pas cet après-midi.
- OK, je t'attends devant.
- Ah, wow, la tour Eiffel!
Vous avez assuré, les filles!
- C'est grâce à Zoé. Elle a été
vraiment héroïque. Tu la verrais
avec Chloé, elle ne se laisse
plus du tout faire maintenant.
Tu savais, toi, qu'elle était
amoureuse de quelqu'un
qui est en troisième?
- Non! C'est qui?
- Bien, j'en sais rien.
Sinon, je l'aurais aidée.
- Ha, ha, ha! Toi,
la grande spécialiste
des déclarations d'amour.
- Non, mais sérieusement. Zoé
est en quatrième. L'an prochain,
son grand amour ne sera plus
dans la même école qu'elle.
- Difficile de l'aider
si on sait pas qui c'est.
- Pas faux...
Oh!
- Le fleuriste ferme
dans 21 minutes.
- Et si Zoé était
amoureuse d'Adrien?
- Quoi?
- Tout le monde aime Adrien.
C'est pour ça qu'elle a pas
osé me le dire.
- Qu'est-ce que tu vas faire si
c'est Adrien l'amour de sa vie?
- Je sais pas, je te tiens
au courant. Bisous!
- Si on se dépêche pas,
on va le rater.
- Euh... Qui ça, Adrien?
- Euh... Non, le fleuriste.
Il va bientôt fermer. Tu penses
beaucoup à Adrien, dis donc.
- Ah, euh, non! J'y pense pas
tant que ça. Tu sais,
il ne m'appartient pas.
Enfin, si, un peu, quand même,
mais c'est pas ça qui est
important. Parce que personne
n'appartient à personne.
Ce qui est important,
c'est nous. Ce qui nous lie
et ce qu'on doit faire,
toutes les deux.
Préparer la fête du collège.
(musique à suspense)
(musique entraînante)
Quand tout le monde sera arrivé,
les Kitty Section ouvriront
le bal avec un concert.
Ceux qui ne veulent pas
danser...
- ... et qui n'ont pas
le vertige...
- ... pourront s'amuser
sur un immense trampoline
installé entre les pieds
de la tour Eiffel.
Ensuite, mes parents ont préparé
un buffet avec les spécialités
de la boulangerie Dupain-Cheng.
- Oh... Ah!
- Le tout dans un magnifique
décor conçu et réalisé
par notre fleuriste préféré.
- Dupain-Cheng,
rends-moi mon téléphone!
- Euh, ma chérie, tu veux que
je t'achète un autre téléphone?
- Non, je veux MON téléphone!
Celui qui est dans le sac
de la boulangère.
- Je vous interdis
d'accuser ma fille!
- Eh... C'est privé!
- Elle ne m'empêcherait pas
de regarder si elle n'avait
rien à cacher. C'est suspect.
- Mais à quoi tu joues,
Chloé? Arrête.
- Je ne laisserai personne faire
obstruction à ma justice.
- (tous): Oh!
- Quoi!
- C'est un complot de Chloé!
- Ah, bon? Et comment j'aurais
fait? Allez, dis-moi.
Je suis magicienne peut-être.
- Mais oui, par magie!
Un akumatisé a pu
tout mettre dans mon sac.
- Un akumatisé? Mais oui, bien
sûr. Ha, ha, ha! Et il est où,
ton voleur akumatisé? Invisible?
Et pourquoi ce soi-disant
vilain irait-il mettre
dans ton sac des objets qui,
comme par hasard, ressemblent
à tout ce dont tu as besoin
pour créer ta robe de bal...
qui est totalement ridicule,
au passage.
- Mais qu'est-ce que
tu racontes?
- La preuve: ces napperons
portent les initiales "T.S.".
Pourquoi? Vous croyez que ça
veut dire "totalement stupide"?
Non. C'est pour Tom et Sabine,
car ils proviennent
de la boulangerie Dupain-Cheng,
n'est-ce pas?
- (ensemble): Hum-hum...
- Vous voyez? Ses propres
parents l'accusent
et la rejettent. Et ils ont
bien raison, car... Oh!
Regardez ce que j'ai là... Ha!
- Mon drapeau!
- C'est exact.
Ce chiffon répugnant appartient
bien à son amie Anarka.
Regardez son croquis. Ce sont
des aveux. Cette criminelle
avait l'intention de découper
votre chiffon en morceaux
pour sa robe immonde. Elle vole
non seulement ses parents, mais
aussi les parents de ses amis.
Et ça, qu'est-ce que c'est?
- Mes fleurs!
- Elle lui a volé ses plus
belles fleurs de papier
qu'elle avait confectionnées
avec tant d'effort.
Pauvres petites fleurs fragiles!
Et regardez ce qui brille
comme un soleil radieux
au milieu de ces misérables
breloques. Mon téléphone en or
à moi que j'aime
et que la boulangère m'a volé.
- Pourquoi je volerais un
téléphone pour faire une robe?
Ça n'a pas de sens!
- Pour le faire fondre.
Ce monstre voulait faire fondre
mon téléphone en or pour faire
des bijoux horribles,
assortis à sa robe horrible.
C'est un "téléphonicide"
avec préméditation.
Heureusement qu'on l'a prise
la main dans le sac.
Je propose au jury de condamner
la boulangère sur-le-champ!
Je n'ai rien à ajouter.
- Mademoiselle Marinette,
je vous faisais confiance.
Je suis tellement déçu.
Bien que nous soyons à quelques
jours de la fin de l'année
scolaire, face à des preuves
aussi accablantes, je n'ai pas
le choix, je dois vous renvoyer.
- Oh!
- Oh! Bouhouhou!
- Marinette,
mais qu'est-ce qui t'a pris?
- Mais...
- Si tu avais besoin de quelque
chose, il suffisait de demander.
- (Zoé): Non, c'est moi!
- Oh?
- Marinette n'y est pour rien.
- Quoi? Non, Zoé!
- Ça va pas la tête ou quoi?
Pour qui tu te prends?
Tu gâches mon réquisitoire.
- Je l'ai fait pour que
Marinette ait la robe
de ses rêves, parce que... il ne
faut jamais enterrer ses rêves.
- Oh... Hum...
- Toi, tu viens de gagner
ton billet retour pour New York.
- Marinette, j'ai vu
ce qui s'est passé.
C'est un super vilain!
- Invisible, je sais.
Tikki, transforme-moi!
Chat Noir, c'est moi. On a
un super vilain invisible à la
tour Eiffel. Rejoins-moi.
Lucky Charm!
(musique héroïque)
Je sais qui est la coupable!
- Pfft! Il ne manquait
plus qu'elle. C'est peut-être ta
piñata, la coupable, Ladynulle.
- Non, c'est cette vilaine
akumatisée invisible!
- Ah!
- (foule): Aaaah!
- Han!
- Ah! Eh!
Hein? Euh... Eh!
- Yah!
- Han!
- Aaaah... ouille!
- Han! Argh...
- Ladybug a besoin de nous à ce
procès. Plagg, transforme-moi!
- Hum...
Gneh-yah! Han!
- J'ai fait aussi vite
que possible quand j'ai eu
ton message, ma lady.
(musique à suspense)
- Tu tombes au poil, mon chaton.
Ça te dit de m'aider
à révéler la vérité?
- Avec plaisir. La justice
me colle à la peau. Han!
Yah!
- Si tu ne veux pas être
démasquée, Invisible, tu dois
t'emparer des Miraculous
de Ladybug et de Chat Noir.
- Hum!
- Han! Yah!
- Ah! Aïe!
Oh! Ah!
(Fiuuu!)
- Oh! Le sifflet!
- Yah!
- Eh!
- Han!
- Gnah!
- Ah! Ah!
- Gneh! Chat Noir!
- Cataclysme!
- Tu as assez fait de mal
comme ça, petit akuma.
(musique héroïque)
Je te libère du mal!
Je t'ai eu!
Bye, bye, petit papillon.
Miraculous Ladybug!
- Sabrina, tu as été ridicule.
Totalement ridicule.
- Ce Magical Charm t'aidera
à te souvenir où se situent
le bien et le mal et aussi
à faire les bons choix.
- Snif... Merci, Ladybug.
- Cette jeune fille est
innocente. C'est Invisible
qui l'avait piégée.
- Avec l'aide de Chloé.
- Argh...
Hum!
- (ensemble): Bien joué!
- Hum...
- Ce que tu as fait était
très gentil, Zoé, mais tu ne
dois pas te sacrifier ni pour
moi ni pour personne. C'est la
même chose pour tes sentiments.
- Hum?
- Eh... Je sais,
t'es amoureuse d'Adrien.
Ne sacrifie pas tes sentiments
pour lui à cause de moi. Il a le
droit d'entendre ta déclaration.
- Adrien? Mais c'est de toi
qu'il est amoureux.
- Même s'il est amoureux de moi,
il sera content de savoir
que tu l'aimes aussi. Tu dois
lui dire ce que tu ressens.
- Hum...
- Zoé, tu es quelqu'un
d'extraordinaire.
On ne peut être que flatté
d'être aimé par toi.
- T'en es sûre?
- Bien, oui!
Faut pas garder ça pour toi.
- Mais... Mais c'est pas
Adrien que j'aime.
- Oh... Mais qui alors?
(musique sentimentale)
Euh... Oh! Oh...
Je suis extrêmement flattée.
Sincèrement, Zoé.
- Merci, Marinette.
Tu as raison, ça fait du bien
de dire ce qu'on ressent.
Tu devrais essayer.
- Quoi? Comment ça?
- Qu'est-ce que tu attends
pour aller dire à Adrien
que tu l'aimes?
- Mais attends... Quoi?
Et comment il va réagir? Et
qu'est-ce que je vais lui dire?
Et si je fais comme d'habitude,
c'est-à-dire n'importe quoi,
et que ça gâche tout
pour de bon entre nous? Meuh...
- Marinette, j'ai eu envie
de te dire ce que je ressentais
pour toi dès notre
première rencontre,
mais comme tu es folle amoureuse
d'Adrien, je me disais que
ça ne servirait à rien et que
ça gâcherait notre relation.
Et pourtant, je viens
de te le dire et ça ne change
strictement rien entre nous.
- Mais ça change
absolument tout pour toi.
- T'avais raison, on peut dire
à quelqu'un qu'on l'aime
sans que ça gâche tout.
Il est temps pour toi
de suivre tes propres conseils.
- Euh...
- Qu'est-ce que t'attends?
Vas-y!
- Hum...
Adrien!
Ouf... Ouf...
- Qu'est-ce qui se passe,
Marinette?
- J'ai... Je suis
toute décoiffée, j'ai pas
de robe de princesse,
il y a même pas de musique
ni de pétales de rose partout et
on est pas sur la tour Eiffel,
mais même si ça ressemble
pas du tout à l'instant
magique que j'imaginais,
c'est le bon moment.
- Hum?
- Adrien, je t'aime.
- Tu ne pouvais pas faire
plus magique, Marinette.
(musique sentimentale)
- Adrien, non.
- Oh!
- Quelque chose ne va pas?
- Je ne sais pas,
je me sens bizarre.
Tu devrais peut-être rentrer.
- Oh... D'accord...
- Excuse-moi.
(musique dramatique)
- Ouf! Je lui ai dit
ce que je ressentais. C'est
le plus important, hein, Tikki?
- Oui, Marinette. Tu as été
très courageuse. Tu as réussi
à lui dire que tu l'aimes,
c'est fantastique!
- Oui...
Oui.
Sous-titrage:
www.sovo-tech.com