- Commençons par ça.
Et puis ça. Et ensuite,
je ferai ça.
Hmm. Et puis...
- Donc, on a un ancien porteur
qui s'est appelé Papillon,
puis Papillombre, et enfin,
Monarque. On sait qu'il a été
vaincu et qu'un nouveau porteur
a pris son Miraculous. Au sujet
de ce nouveau porteur, on sait--
- Rien. On sait rien du tout.
C'est encore pire qu'avant!
- C'est pas si grave. On savait
pas grand-chose sur Monarque
et il a fini par être battu.
- Je suis pas d'accord.
On savait plein de choses
sur Monarque. C'était un homme
adulte. Il a akumatisé 212
personnes, dont 99,8 % à Paris.
Son objectif était de nous
prendre nos Miraculous,
à Chat Noir et à moi,
pour qu'il fasse un voeu.
Cette fois, on a un supervilain
dont on sait rien de rien,
qui akumatise n'importe qui,
n'importe quand, sans que
personne sache pourquoi. C'est
plus catastrophique que jamais!
- Sauf que, cette fois-ci,
t'as une équipe de superhéros
sur qui compter.
- Oh! Non, non, non, non, non,
non, non, non, non, non! C'est
deux fois plus catastrophique.
J'ai distribué jusqu'au dernier
Miraculous. Imagine que l'un
des porteurs soit akumatisé par
le nouveau vilain. Il perdrait
son Miraculous. Le monde entier
est en danger et c'est ma faute!
- Mais on a tous été akumatisés
au moins une fois.
On sait comment ça fonctionne,
et on a appris à mieux
contrôler nos émotions.
Crois-moi, qui que soit
ce vilain, si il ou elle
nous attaque, on saura
lui tenir tête.
- Oh, t'as raison.
J'ai beaucoup de chance d'être
entourée de bonnes personnes
et de mes amis. Oh!
Adrien et Nino vont arriver.
Faut qu'on se prépare
pour le cinéma, vite!
- Oh, mince alors, ça m'était
sorti de la tête. Ohhh...
Sans moi. Je suis trop fatiguée.
Je vais prévenir Nino.
- Non! N'annule pas. J'ai
besoin de toi. S'il te plaît,
s'il te plaît, s'il te plaît!
- Marinette. Maintenant,
Adrien et toi, vous êtes
un vrai couple tout mignon.
Vous n'avez pas besoin de Nino
et moi pour aller au ciné.
- Facile à dire pour toi. Avec
Nino, vous êtes faits l'un pour
l'autre. Mais... Adrien et moi,
c'est tout nouveau pour nous
d'être en couple. Et Adrien est
tellement parfait, lui aussi.
Je ne veux pas faire n'importe
quoi. Alors, j'ai besoin
de regarder ce que vous faites
pour comprendre comment
être un couple parfait
avec mon amoureux parfait.
- T'es en train de me dire
que t'as peur de passer du temps
seule avec ton amoureux?
- Ouais.
- Marinette,
je peux être franche?
- Non.
- Je m'appelle Marinette.
Une fille comme les autres.
Mais quand le destin me choisit
pour lutter contre les forces
du mal, je deviens...
Miraculous Ladybug!
♪ - Miraculous ♪
♪ Porte-bonheur ♪
♪ Lady Magique et Lady Chance ♪
♪ Miraculous ♪
♪ Lady du coeur ♪
♪ Être héroïque
en cas d'urgence ♪
♪ Miraculous ♪
- Salut, beau gosse.
- Hé, salut, belle gosse.
- Hé!
- Oh! Oups. Désolée.
Hi, hi, hi...
- Bonjour, Marinette.
- Aïe!
- Est-ce que ça va?
- Oui! Oui, oui, ça... ça...
ça va super. Hé, hé...
Et toi, tu vas bien? Oui...
- Oui, ça va, merci.
- Hum?
Hum...
- Hum.
- Hum!
- Prrt!
- Mais qu'est-ce qui
vous prend, les filles?
- Ha, ha, ha!
(Criii!)
- Plus rien ne marche.
Mesdames et Messieurs,
la chaussée est endommagée
et les roues sont bloquées.
Merci de garder votre calme.
(Braooon!)
- Aaah!
- Ladybug a été claire.
Si c'est pas un akumatisé,
on a le droit de se
transformer pour aider.
- À nous de jouer.
- Quoi? Mais ça va pas, la tête.
- Marinette, c'est leur devoir.
Ce sont des superhéros.
- Oui. Oui, oui, je sais,
bien sûr, mais...
Faites attention, d'accord?
- Ne t'inquiète pas,
Marinette. Je te promets
que tout va bien se passer.
- On vous couvre.
- Trixx.
- Wayzz.
- (ensemble) : Transforme-moi!
- Protection!
- Mirage!
- C'est Rena Rouge et Carapace!
- Dirigez-vous vers la zone
sécurisée, s'il vous plaît.
- Ils partagent tout,
ces deux-là, même le fait d'être
des superhéros en secret.
- Pas besoin d'être
des superhéros pour être
des super amoureux.
- Haaan!
- Même avec des superpouvoirs,
ça doit être dur.
- Libération!
- Réalité!
- Rena Rouge a vraiment
pensé à tout.
(Pin-pon! Pin-pon!)
- Un grand merci à vous deux.
Paris a de la chance
de vous avoir.
- À votre service,
Monsieur l'agent.
- (ensemble) : Bien joué!
- À la prochaine!
- Les superhéros,
ils sont super forts.
- (ensemble) : Détransformation!
- J'adore. C'est tellement cool
d'être Carapace et Rena Rouge
ensemble. Dommage qu'Adrien
et Marinette ne partagent pas
un truc aussi fort que ça.
- Ils ont plein de choses
à partager. Pour ça, il faut
juste qu'ils soient un peu plus
à l'aise l'un avec l'autre.
Oh! Pourquoi on les laisserait
pas profiter de leur rendez-vous
rien que tous les deux?
- C'est trop une bonne idée!
Leur relation est toute
récente. Il faut qu'ils
se laissent le temps.
- Et moi, j'en profiterais bien
pour enquêter sur le mystérieux
nouveau porteur du Miraculous
du Papillon. Après tout,
on sait toujours rien sur lui.
- Wow! Cool! C'est super cool,
même! On pourrait être
un duo de journalistes.
Qu'est-ce que t'en dis?
- Eh bien, j'en dis que
c'est une excellente idée.
- Vous êtes où?
Pourquoi vous revenez pas?
- On a un truc à faire.
Amusez-vous bien sans nous.
- Quoi?!
- C'est pour ton bien.
Tu me remercieras plus tard.
- Ça va, Mari?
- Aaah! Oui! Ha, ha, ha...
On dirait bien qu'on va passer
le reste de la journée en tête
à tête, rien que nous deux. Eh.
- Oh, OK. C'est une bonne
nouvelle, tu trouves pas?
- Oui, c'est une super nouvelle.
Une super, super nouvelle.
C'est vraiment parfait.
Hum?
Oh!
Han... Eh?
- Ha, ha, ha!
- Plus vite! Ha, ha, ha!
- Ah...
(Bang! Bang! Bang!)
Ah!
Hum? Ah! Eh...
Excusez-moi. Désolée...
- Ça va, Marinette?
- Hum-hum...
- Wow! Ryuko!
Elle va sans doute éteindre
cet incendie avec ses pouvoirs
de pluie. On a de la chance
d'avoir tous ces
superhéros à Paris.
Tu trouves pas, Marinette?
Hein? Marinette?
- Tikki! Transforme--
- Marinette, je ne comprends
pas. Tu as tout ce dont
tu as toujours rêvé.
Adrien est devenu ton amoureux.
Tu as une équipe qui s'occupe
des problèmes dans Paris,
ce qui te laisse plus
de temps pour être avec lui.
Alors, pourquoi tu veux tant
te transformer en Ladybug?
- Parce que, euh, je suis la
gardienne. Et une gardienne,
ça se transforme en Ladybug.
Tikki, transforme-moi!
- Dragon de--
- Lucky Charm!
- Oh, justement,
je pensais faire pleuvoir
pour éteindre l'incendie.
- T'inquiète, je m'en occupe.
- Si ça te fait plaisir.
- Marinette. J'ai pris nos
deux places, mais le film est
bientôt terminé. Où étais-tu?
- Euh... J'étais partie chercher
des... boissons! Mais il n'y
avait plus de... boissons.
Mais c'est pas grave,
on n'a qu'à... Ah!
On n'a qu'à prendre
un verre dans ce café!
- Madame la Maire,
vous avez été akumatisée
par le nouveau porteur
du Miraculous du Papillon.
- Effectivement.
- Vous souvenez-vous
de cette expérience?
- Je me souviens de ce que
je ressentais juste avant
l'akumatisation, oui.
J'étais terriblement inquiète
pour notre bébé. Et là,
une voix s'est fait entendre.
- Était-ce une voix
masculine ou féminine?
- Ce n'était pas clair.
Il y avait comme plusieurs voix,
elles se mélangeaient.
- Oh!
- Ah!
- Bonjour. Qu'est-ce
que je vous sers?
- Euh...
- Du chocolat chaud
et des pâtisseries.
Les mêmes que ce couple, là-bas.
- Quand cette voix vous a
contactée, est-ce qu'elle
vous a dit son nom?
- À partir de l'akumatisation,
je n'ai plus de souvenirs,
jusqu'au moment où
je suis revenue à moi.
Ladybug et Chat Noir étaient là,
et tout était terminé.
- Et deux biscuits
pistache-crevette,
comme ces messieurs-dames.
- Oh, c'est une association
de goûts surprenante.
- Bien sûr, c'est surprenant,
comme nous deux!
- Regarde!
Regarde mon beau dessin.
- Ah! Euh, oui, oui, oui,
c'est très joli. Tu devrais
le montrer à la table d'à côté.
- Hum? Ha, ha, ha!
Regarde mon beau dessin.
Hum? Hum...
- Ha, ha, ha!
- Hum!
Ah!
- Aïe!
- Oh! Pardon, pardon, pardon,
pardon. Je voulais pas faire ça.
Je voulais... Je voulais...
pas ça, en tout cas.
Je suis désolée.
- T'inquiète pas pour ça.
Mais t'es sûre que ça va
comme tu veux?
- Bien, évidemment. On est ici,
ensemble, sans personne avec
nous. C'est... fantastique.
- Oh. Regarde, Marinette.
C'est Traquemoiselle. Marinette?
- Tikki, transforme--
(Toc, toc, toc!)
Qu'est-ce que tu veux?
- Regarde, j'ai fait un autre
dessin. Tu veux le voir?
- Désolée, j'ai pas le temps.
Plus tard, d'accord?
Tikki, transforme-moi!
- Mon chat! Mon petit chat!
- Pas d'inquiétude,
Madame Michelle.
- Miaou!
- À toi de jouer, chaton!
Maintenant, rap...
porte.
- Miaou!
- Bien joué, Traquemoiselle.
- Enfin, j'ai pas eu
le temps de faire grand...
- Ah, Polymouse! Ha, ha!
- ... chose.
- Votre amoureuse est partie?
- Oh, non. Je veux dire, elle va
revenir. Elle est comme ça.
Elle disparaît parfois.
- Oh. Euh, si vous le dites.
- Ah...
Oh!
- Elle a fait appel à toi?
- Non. Je pensais me multiplier
et me glisser sous la voiture,
mais j'ai pas eu le temps.
- Et voilà le travail!
- Merci...
- Et, Polymouse, n'oublie pas,
je suis là pour toi. OK, bye!
- Euh... Ma Lady, qu'est-ce
qui se passe? Tu t'ennuies?
- Non, bien sûr que non.
Qu'est-ce qui te fait dire ça?
- Tu aurais pu laisser Polymouse
s'occuper de ça seule, non?
C'est pas toi qui as dit :
"Tant que ce n'est pas
un akumatisé, faites
ce que vous voulez"?
- C'est toujours bien d'avoir
un peu d'aide. T'étais où,
toi, d'ailleurs? Je ne t'ai
pas vu de la journée,
alors que moi, j'ai pas arrêté.
- Attends une petite minute.
Je croyais que tu avais
distribué tous les Miraculous
précisément pour ne pas avoir
à t'occuper de tout, tout le
temps, et avoir du temps libre.
- Oui, mais je n'ai pas le
choix. Imagine s'il se passe
quoi que ce soit, s'ils
se blessent ou s'ils se font
akumatiser. Tant qu'on n'en
sait pas plus sur le nouveau
porteur du Miraculous
du Papillon, il est hors
de question de les laisser
gérer seuls. Oh, là!
- Hum.
- Hum?
- Phong! Phong!
Regarde ce que j'ai dessiné.
- Il ne faut jamais quitter
les clients du regard.
- Papa, regarde mon beau dessin.
- Maya, s'il te plaît.
C'est pas le moment.
Les clients, c'est comme
les enfants, on s'en occupe
et on les surveille
comme du lait sur le feu.
- Bouhou...
- (voix multiples) : Bonjour,
Maya. Pardonne mon intrusion,
mais j'ai ressenti
une immense déception.
Personne ne semble s'intéresser
à tes dessins, alors qu'ils
sont tellement jolis.
Tu as l'impression d'être
ignorée, n'est-ce pas?
Que personne ne te voit?
- Oui. C'est pas juste.
- Je crois que je sais ce qui
serait juste. Que plus personne
ne puisse jamais ignorer
tes dessins. Je peux te donner
ce pouvoir, mais seulement
si tu y consens, bien sûr.
- Oh, oui!
- Et comment devrais-je
t'appeler?
- La Dessinatriste.
- Ha, ha!
Regardez mes beaux dessins!
- Aaah!
- Ha, ha, ha! Ha, ha, ha!
- On savait déjà qu'après
l'akumatisation, la victime
oubliait tout. Ah... On n'aura
rien appris de nouveau.
- C'est vrai que c'est une
enquête carrément complexe.
Mais s'il y a bien une
journaliste pour relever
ce défi, c'est toi.
- Ha, ha, ha!
Regardez mes beaux dessins!
- Qu'est-ce que c'est que ça?
- Ha, ha, ha!
Regardez mes beaux dessins!
- Aaah!
- Oh!
- On va les aider?
- Si c'est un akumatisé,
on doit attendre d'être appelés.
- Mais il faut au moins mettre
les passagers en sécurité.
- Marinette, je sais que
t'es occupée avec Adrien,
mais là, on a une urgence.
Aider les passagers,
ça doit être autorisé.
- Protection!
- On devient des spécialistes
de la sécurité routière.
(Bang! Bang! Bang!)
- Protection!
- Ha, ha!
Regardez mes beaux dessins!
- Mais que fait Ladybug?
- Et alors, ma Lady?
Raconte. Comment ça va, toi?
La vie, l'amour, tout ça?
- Oh là là, ça va super bien,
surtout en ce qui concerne
ma vie amoureuse. Ça va très,
très, très, très bien avec mon
amoureux. Tout est simple
et facile, parce que je sais
très bien tout ce qu'il faut
faire quand on est un couple.
Je n'ai pas du tout peur
de le décevoir ou de mal agir.
Et toi, avec ton amoureuse?
- Bien, disons que je crois
que ça se passe pas mal.
(Vrrr, vrrr!)
- T'es transformée?
- Bien, oui, pourquoi?
- Je suis avec Carapace.
On a une akumatisée sur
les bras. Toi, t'es où?
- Euh, avec Chat Noir. On était
super occupés, mais on arrive.
- Ça, c'est ce qui
s'appelle un dessin animé.
- Content de vous voir,
les amis.
- Oh, c'est Ladybug!
Coucou, Ladybug!
Regarde mon beau dessin!
- Oh!
- Il faut trouver l'objet
akumatisé de toute urgence.
Lucky Charm!
Hum?
- Je parie que l'ultrakuma
est dans le carnet.
- Moi, je parie sur le crayon.
- Merci pour ton joli dessin.
Mais ce serait mieux
qu'il reste sur la page,
tu ne crois pas?
- Tu n'aimes pas mes beaux
dessins, j'en suis sûre!
- Qu'est-ce que tu racontes?
J'adore tes dessins.
Tu peux me montrer ton carnet?
- Hum. Non! C'est à moi.
Aaah!
- Quel que soit l'objet
akumatisé, il va falloir ruser.
La petite a l'air de tenir
à son matériel de dessin.
- Hum. Carapace, lance
un bouclier pour l'empêcher
de fuir. Moi, j'enroulerai
mon yoyo autour. Ensuite,
tu fais disparaître le bouclier.
Elle se retrouvera prisonnière,
et vous n'aurez plus qu'à lui
prendre carnet et crayon.
- Compris.
- Protection!
- Hé! Laisse-moi sortir!
C'est pas gentil de m'enfermer!
Je veux juste montrer
mes beaux dessins!
- Cataclysme!
- Lucky Charm!
- Un coffret d'artiste?
- Exactement ce qu'il me faut.
Enfin, presque.
- T'en fais pas, je vais
chercher de quoi la remplir.
- Je propose qu'on cherche
à en savoir plus sur le nouveau
Papillon avant que la petite
soit désakumatisée
et perde la mémoire.
- Excellente idée, Rena.
- Dis! Moi, je les trouve
drôlement jolis, tes dessins.
Ils plaisent à la personne
qui t'a donné tes pouvoirs?
- Hum... Je sais pas trop.
Hé! C'est quoi ton nom, déjà?
- Mon nom n'a pas d'importance.
Mais si tu veux continuer
à dessiner, alors tu ne
dois rien dire sur moi
à Ladybug et Chat Noir.
- Hum.
- Le monsieur qui t'a donné
tes pouvoirs ne dit pas son nom?
- C'est pas un monsieur.
- C'est une dame, alors?
- Non.
- Tu entends plusieurs voix
quand il ou elle parle?
- Si tu ne gardes
pas notre secret,
je te reprends le carnet.
- Oh! Ah!
- Il est dans son carnet,
- Mais si tu me donnes
les Miraculous de Ladybug
et Chat Noir, tu pourras
le garder pour toujours.
- Hum.
- Dis-nous ce que veulent
les voix. On pourra t'aider.
- Pas un mot, Dessinatriste.
- Mais arrêtez de m'embêter!
- Oh!
- Carapace express.
Livraison de matériel de rêve
pour dessinatrice.
- Parfait. Merci. Maintenant,
on va la laisser tranquille.
- Hum-hum.
- T'as vu, on t'a écoutée.
Il n'y a plus que toi
et moi, maintenant.
On peut être copines?
Oh! Regarde cette jolie
mallette d'artiste. Tu veux
l'échanger contre ton carnet?
- Ne l'écoute pas.
Tu n'as peut-être qu'un carnet,
mais il est magique.
- Ha! Ta mallette à toi,
elle est même pas magique.
- Bien sûr qu'elle est
magique! Regarde.
- Mirage!
- Oh!
Wow!
Ah, oui, d'accord! Je...
Je veux la mallette magique!
Ha, ha!
- Non, Dessinatriste.
Elle te tend un piège.
- Ha, ha!
Non!
- Cataclysme!
- Tu as fait assez de mal
comme ça, ultrakuma.
Je te libère du mal!
Je t'ai eu.
Bye bye, petit Papillon.
Miraculous Ladybug!
- Réalité!
- Ça va, ma puce? Tu te souviens
de ce qui t'est arrivé?
- J'étais triste parce que
personne regardait mes dessins.
Et puis les voix ont commencé
à me parler dans la tête.
Mais après ça,
je me souviens de rien.
- Je comprends que ça t'ait
mise en colère. Mais quand ce
sont les émotions qui décident,
parfois, ça nous fait faire
de grosses bêtises.
Si la voix reprend contact
avec toi, ce Magical Charm te
rappellera que tu peux résister.
J'ai confiance en toi.
- Wow! Ils sont
vraiment réussis.
- Ouais, ils sont super jolis.
- C'est un dessin de moi?
- Hum-hum.
Tiens. C'est un cadeau
pour m'avoir sauvée
des méchantes voix.
- Bien joué!
- On sait toujours rien
sur le nouveau porteur
du Miraculous du Papillon.
Mon enquête est un échec total.
- Non, je suis pas d'accord.
Maintenant, on sait qu'il change
sa voix, qu'il ne donne pas
son nom à ses akumatisés
et qu'il ne veut pas
qu'on sache ce qu'il veut.
C'est pas rien, quand même.
- J'aurais aimé pouvoir
faire plus pour t'aider.
- Carapace et toi avez déjà
fait tellement pour moi.
De mon côté, j'aurais pu
en faire un peu moins.
J'ai pas besoin de faire tout
toute seule à chaque fois,
alors que j'ai une super équipe
sur laquelle je peux compter.
À toi, Tikki.
♪ - Huuum hum ♪
♪ Hum-huuum huuum ♪
Hum! Pfou!
- Beuh! Euh, wow!
Tikki, c'était...
Oh! Est-ce que...
- C'est un nouveau kwagatama.
- Oh!
- S'il m'arrive quoi que
ce soit, Tikki t'apportera
mes boucles d'oreilles
et tu deviendras la nouvelle
gardienne. C'est toi qui seras
responsable de l'équipe. Alya
Césaire, acceptes-tu de devenir
officiellement ma suppléante?
Grâce à ce bijou magique,
tu auras accès à l'intégralité
de ma mémoire, depuis le jour où
Maître Fu m'a nommée gardienne,
jusqu'au jour où je renoncerai
à ma fonction.
- Et moi, alors? Qu'est-ce
que je vais devenir sans Alya?
- La nouvelle gardienne
te choisira un porteur.
- T'inquiète pas, je te
choisirai quelqu'un de super.
Merci de me faire confiance.
Mais j'espère ne jamais avoir
à te remplacer, parce que
ça voudrait dire qu'il t'est a--
- Alya, c'est juste
une précaution.
- Hum.
Hi, hi! Maintenant,
c'est Marinette qui doit se
faire confiance avec Adrien.
Il est temps que vous formiez
un super couple, vous aussi.
- Eh!
Est-ce que tout va bien, Adrien?
- Je suis désolé de pas faire
les choses comme tu aimerais,
Marinette. Si tu ne veux
plus être mon amoureuse,
je comprendrais très bien.
- Oh là là! Non, non, non, non,
non, non, non, surtout pas!
Je suis tellement heureuse
qu'on soit ensemble. Je suis
désolée si je... si je...
Je crois que j'ai un peu peur.
Je sais pas trop ce qu'on est
censé faire quand on est
un couple amoureux.
J'ai tout le temps peur d'être
maladroite avec toi.
Du coup, je veux tout contrôler.
Mais c'est... c'est comme ça
que je finis par tout gâcher.
- C'est tout nouveau pour moi
aussi. Mais on peut le découvrir
ensemble, d'accord?
- Zzz...
- Oh?
(musique grave)
- Rien. Rien de rien.
Vous ne saurez rien sur moi,
sur nous, sur eux.
Je suis partout.
Je suis nulle part.
Je suis un caméléon. Rien.
Vous n'arriverez jamais à rien.
Sous-titrage :
Verbit Canada