- Pfou, pfou! Pfou, pfou!
Pfou, pfou! Pfou, pfou!
- Não me diga que você
começou a espionar o Adrien de novo!
Vocês estão juntos, agora.
- Não é ele que eu estou espionando.
Estou vigiando a garota com quem
ele começou a correr.
- Sublime?
- Sim. Eu quero saber
tudo sobre ela.
- Você podia perguntar ao Adrien.
♪ - Foi o que eu fiz ♪
- E?
- Bem, nada.
- Como assim, nada?
- Eu disse a ele: "Vocês devem
ter muitas coisas para dizer
quando correm todas as manhãs
quase de mãos dadas!"
- O que ele respondeu?
- Nada.
Eles correm, mas
não dizem nada.
Nem uma palavra. Não é possível
ficar em silêncio por
tanto tempo! Isso esconde
alguma coisa.
Espera! Lá! Ah!
Ela disse algo para ele! Uh!
Espera, não, não.
Ela só espirrou.
- Você não estaria um pouco com ciúmes,
por acaso?
- Eu? Com ciúmes? Ha, ha, ha!
Nunca na vida. Olha só.
Já que a Sublime ficou
amiga do Adrien, eu preciso
ficar amiga dela.
Está me acompanhando?
É lógico! Os amigos do
meu namorado que ainda
não são meus amigos, precisam
se tornar meus amigos. Não posso
cometer erros. Principalmente porque
o alvo não é qualquer uma.
Sublime Varlette nasceu na
Bélgica. Segundo o site da
cidade de Mouscron, onde ela
cresceu, ela era, abre aspas:
"o orgulho da cidade".
E com razão!
Primeiro prêmio do conservatório
de música. Ela toca
harpa e flauta
transversal. Fala cinco idiomas.
Seus pais se mudaram
para Paris após o divórcio.
E mesmo tendo chegado
em Paris há pouco tempo,
Sublime já está inscrita em
várias associações e clubes.
Ela também é medalhista de ouro
nos 100 e 400 metros paralímpicos
e está treinando atualmente
para os próximos campeonatos
mundiais, correndo todo dia,
toda manhã, com o Adrien,
supostamente sem trocar uma palavra!
Grrr! Não sou páreo
para uma garota como essa, Alya!
Eu nunca serei tão sublime
quanto essa garota! Buááá!
- Você está se pressionando demais,
Marinette. Como sempre.
Se você quer fazer amizade
com ela, vá falar com ela.
- Arriscado demais. Eu só tenho
uma chance de causar
uma boa primeira impressão.
- OK. Então, qual é o seu plano?
- Vou mostrar a ela
que posso estar à altura.
Porque é isso, ser uma amiga.
Mostrar que estamos sempre
presentes, o tempo todo,
e que não nos faltam
recursos, seja qual for
a situação.
- Certo. Sabe de uma coisa,
minha cara amiga cheia de
recursos? Vou deixar você
cozinhar seu plano e você poderá
me contar tudo mais tarde.
- Ei, Alya! Espera!
Você realmente não vai
impedi-la de fazer
besteira?
- Você conhece a Marinette.
Quando ela coloca uma ideia na cabeça,
é difícil convencê-la
de que está errada.
- Erros são apenas
uma oportunidade de aprender.
E a Marinette adora aprender.
- Fique de olho nela
mesmo assim, Tikki.
- Meu nome é Marinette.
Uma garota como as outras.
Mas quando o destino me escolhe
para lutar contra as forças
do mal, eu me torno...
Miraculous Ladybug!
♪ - Miraculous ♪
♪ Amuleto da sorte ♪
♪ Lady mágica e Lady sorte ♪
♪ Miraculous ♪
♪ Lady do coração ♪
♪ Sendo heroica
em caso de emergência ♪
♪ Miraculous ♪
- Perdão!
Ops! Desculpe! Hi, hi!
- Uh! Marinette, tem certeza
de que esse é o melhor jeito
de ficar amiga da Sublime?
- Eu sei o que estou fazendo, Tikki.
Todo mundo gosta de ter
uma amiga que vem
te ajudar de repente.
É minha chance!
- Oh! Vocês comeram tudo,
meus passarinhos.
(Bing!)
- Grrr!
Aqui está uma oportunidade de ouro!
Eu sei onde encontrar
baquetas!
Hi, hi, hi...
- Hum!
Meus amigos, sei que a vida
urbana pode ser estressante.
É por isso que ofereço a vocês
um pouco de harpa
para acalmá-los.
- Só preciso de um pouco
de sorte. Uh! Por
exemplo, uma corda da harpa dela
quebrar, eu encontraria outra
para substituir, ela ficaria
emocionada e seria o início
de uma grande amizade--
(Crac!)
- Oh!
- Ah!
Hi, hi, hi!
Uh! Desculpe! Emergência!
- Hi, hi!
- Aaargh...
- Hum?
- Minha querida, a prova acontecerá
mais cedo do que o previsto,
finalmente. Vou buscar você
o mais rápido possível.
- Certo, papai.
Até já.
Minha prova foi adiantada.
Você se importa de fazer
o dever por mim?
- De jeito nenhum.
- Hum! Não se vire, mas
atrás de você tem uma jovem
garota com marias-chiquinhas escondida
atrás de uma planta.
Me pergunto se não é
sua namorada.
- É possível.
Isso corresponde à descrição.
- Ele fala com ela, ela fala com ele,
é a prova de que
eles se falam!
Oh! Adrien mentiu para mim?
- Marinette, eles estão
juntos no grego.
- A aula de grego antigo!
Oh, não! É como uma linguagem
codificada para que ninguém
os entenda!
- Você sabe
por que sua namorada
me segue desde esta manhã?
- Oh! Não se preocupe.
Ela deve só te achar
simpática e querer fazer
sua amizade. Você sabe...
Não é tão fácil para ela.
- É um pouco particular.
- Mas é o que faz
o seu charme.
- E se organizássemos algo
para nos conhecermos?
- Muito boa ideia.
Vou falar com ela sobre isso.
- Super. Preciso ir.
Até amanhã, Adrien.
- Boa sorte na prova.
- Estou ferrada! Código vermelho!
Retirada estratégica!
(Ding!)
Oh, não! Ela viu que
eu a estava seguindo. Com certeza,
ela está furiosa. Ela não será
mais amiga do Adrien e vai
deixar a escola!
- Você não está começando a
pirar, Marinette?
- Claro que não!
E vou consertar meu erro.
Porque se a Sublime não é mais
amiga do Adrien por minha causa,
então Adrien não vai mais me amar!
E isso significa que será
o fim da nossa história
de amor! O fim de tudo!
- Hum...
- Sublime! Perdoe-me!
Eu fui a pior amiga do mundo!
- Ouf, ouf!
- Séverin, ela é capaz
de se virar sozinha.
- Bem, quê? Tenho o direito
de ajudar minha filha, não?
- Se você realmente quer o que há
de melhor para ela, então não
a ajude sempre que ela
enfrentar uma dificuldade.
Senão, ela nunca aprenderá.
- Mas...
- Hum!
(Psch!)
- Ela está aí dentro há
pelo menos 20 minutos!
Será que ela teve um problema?
Sim! Com certeza ela precisa
da ajuda de uma amiga.
Vou lá ajudá-la.
- Espera, Marinette!
Não temos nenhuma razão
válida para estar aqui.
- Alya tinha razão
desde o começo!
Preciso falar com ela.
Se esconda, Tikki.
- Hein?
Mas onde ela está?
- Se vocês aceitarem
patrocinar minha filha, vocês não
vão se arrepender, Sr. Roth.
- Qual é a força de marketing
dessa garota?
- Ela é a mais rápida
na corrida. Veja
você mesmo. Sublime foi
medalhista de ouro regional
nos 100 e 400 metros paralímpicos.
- Ouro? Bobagem!
Isso é porcaria.
- É simbólico!
- Simbólico? Ha! Dinheiro
simbólico não tem valor nenhum.
- Eu te disse, Caroline.
Não é fácil encontrar
um patrocinador. Mas não
faz mal. Sublime tem tempo.
Ela ainda é jovem.
- Sr. Roth! Espere. Nos
campeonatos mundiais, será
uma medalha de ouro verdadeira.
De ouro puro 100%.
- Ah! Isso muda tudo.
Nesse caso, se eu me tornar
seu patrocinador e ela vencer
a corrida, eu fico com a medalha
como reembolso das despesas.
- Não gosto do jeito dele
de ver as coisas, Caroline.
- Sem a ajuda de um patrocinador,
Sublime não poderá participar
dos campeonatos mundiais.
É isso que você quer para
sua filha? Que ela acumule fracasso
após fracasso como seu querido pai?
Sr. Roth, aceitamos
sua oferta.
- Calma aí,
minha senhora. Eu ainda não
ofereci nada. Quero primeiro
ver o que sua filha vale
na pista.
- Hum!
- Oh! Um vilão akumatizado
desintegrou a Sublime! Só restam
as próteses dela!
Tikki!
- Marinette, talvez haja
uma explicação mais
racional. Marinette!
Você não vai mesmo
incomodá-la no banheiro!
- Você tem razão, Tikki.
É verdade. Vou esperar.
(Dá descarga!)
Oh!
- Ouf, ouf!
Snif, snif!
Ouf!
Eu sei que você está aí.
Eu sei que você se esconde nas sombras,
pronta para surgir
e me impedir de vencer.
Mas não vou deixar você fazer isso.
Tente a sua sorte. Estarei pronta.
E vou superar você. Ninguém
poderá me impedir de obter
o que quero. Principalmente você.
Hum!
- Ela me odeia porque
eu a impeço de obter
o que ela quer?
E o que é? Oh!
Ela está apaixonada pelo Adrien!
- Oh! Esqueci minha garrafa.
- Ah! Ela volta para
me superar! Ai!
- Muá, ha, ha, ha!
Eu sou Sabonator!
E nem um pouco Marinette
Dupain-Cheng. Eu detesto
a sujeira e limpo tudo por onde
passo. Muá ha, ha, ha!
Ha, ha, ha! Ho, ho, ho! Ha, ha!
- Escute, Marinette.
Ou melhor, Sabonator. Ficaria
feliz em conversar com você, mas
depois da minha prova. Certo?
No momento, não tenho
tempo. Então, pode
me esperar aqui. Não se mova,
e principalmente, não me siga.
- Ouf!
Dessa vez,
não tenho mais escolha. Tikki--
- Espera, espera, espera!
O que você vai fazer?
- Ela não ficou convencida
pelo meu traje. Mas se
eu me transformar em Ladybug,
ela será forçada a acreditar
que fui akumatizada.
- Marinette, isso não é--
- Transformar!
- Aaah!
- Snif! Ouf!
- Uh! Espera, minha querida.
Preciso fazer um último ajuste
na sua prótese direita. Espera.
Não se preocupe. Se for muito
difícil, você tem o direito
de desistir, sabe.
Eu vou amar você sempre,
o que quer que aconteça. É normal
ter medo e é normal
não conseguir sempre.
- Obrigado, papai.
- Não escute seu pai.
Ele é um fracassado.
- Sei que ela está aí,
no fundo de você, esse medo pronto
para surgir e te impedir de
vencer, mas você se preparou.
Só precisa superá-lo
e transformá-lo em força
que te dará asas.
Lembre-se: ninguém pode
te impedir de obter o que
você quer. Você é minha campeã.
Você é Sublime.
- Hum!
- Preparem-se, prontos, já!
- Uau!
- Oh!
- Onde foi parar o akumatizado?
Onde está o Sabonator?
- Ah! Argh!
- Tem um akumatizado!
- Sublime!
- Não vá embora, Sr. Roth!
- Ouf! Está tudo bem, Ladybug.
É apenas
Marinette Dupain-Cheng.
- Marinette Dupain-Cheng?
- Sim, ela é uma garota
da minha escola. Ela fingiu
estar akumatizada se
fantasiando de... Vassoura-sonator,
ou algo assim.
Meu amigo Adrien me explicou
que quando ela gosta de
alguém, ela começa
a fazer besteiras.
Imagino que isso signifique
que ela gosta de mim. Então,
nenhum perigo. Não estou
ferida. Podemos dizer que...
tudo bem.
- É uma catástrofe!
São meses de trabalho perdidos.
- Snif! Fizemos uma vez,
faremos de novo, papai.
- Oh!
- Dê uma chance a ela.
É apenas um contratempo.
- Justamente, tempo é
dinheiro. E contratempos,
são dinheiro que não acaba
nos meus bolsos!
- Oh!
- Bom dia, senhora. Perdoe minha
intrusão, mas senti
uma imensa frustração.
As pessoas te decepcionam?
Elas não estão à altura
das suas expectativas?
- Argh! Por que eles não podem
ser tão sublimes
quanto minha filha?
- Hum! Você tem razão.
O mundo seria sublime se as
pessoas pudessem ser a melhor
versão delas mesmas, como sua
filha. Posso te dar
o poder de tornar tudo
melhor, sabe. Apenas
se você consentir, é claro.
- Nada de melhor
poderia me acontecer.
- E como
deveria te chamar?
- Sublimação.
- Eu sei por que
você se esconde.
Mas vou te ajudar
a superar seu medo
para que possa
cumprir sua missão.
- Oooh!
- Seja melhor!
- Argh!
- Aaah!
- Ah!
Sim! Vamos retomar a corrida!
- Vamos até o fim da prova!
- Agora, tem realmente
uma pessoa akumatizada.
Estou aqui para te proteger.
- Como ousa dizer que
protege minha filha quando
acaba de estragar sua prova?
- Hum!
- Caroline!
- Olhe bem para mim, querida!
Graças a mim, Sublimação,
essa Ladybug finalmente vai se tornar
uma super-heroína melhor!
- Ouf! Sinto muito mesmo.
É um simples mal-entendido.
Mas, por favor, rejeite
seu akuma e eu prometo
resolver tudo.
- Se você é tão perfeita quanto
afirma, por que tem
tanto medo que eu te sublime?
- Eu não confio
naqueles que estão
sob a influência do portador
do Miraculous da Borboleta!
- Ha, ha, ha! Você me faz perder
meu tempo. Se você não quer
se tornar melhor,
deixe-me resolver
os problemas que você criou.
- Argh! Aaah!
- Caroline, você assusta
todo mundo!
- Meu querido ex-marido. Graças a mim,
você finalmente vai se tornar uma
versão melhor de si mesmo!
Alegre-se! Seja melhor!
(Bling!)
- Sei que você é forte
e não precisa da ajuda
de ninguém.
Você vai conseguir, minha filha!
- Bem dito, Séverin.
Só nos falta
um patrocinador e tudo será
finalmente absolutamente sublime!
- Ouf, ouf, ouf!
- Você não vai embora
sem reconhecer
o talento da minha filha. Ah!
- Tarde demais. Eu já disse:
o tempo é--
- Você conhece
a generosidade, Bob?
- Ei! Eu te proíbo
de me insultar.
- Ha, ha, ha!
- Hum!
- Argh! Ladybug! Você de novo?
Você sabe como consertar
a prótese da minha filha
que você quebrou?
- Não, mas eu...
Sinto muito.
Cometi um erro.
- Ah! Ouf!
- Você impede minha filha
de encontrar o patrocinador
de que ela precisa, Ladybug.
É para isso que servem
as super-heroínas em Paris?
Ouf, ouf!
- Aaah!
- Hum! Ha!
- Argh! Ai! Ah!
- Hum!
- Ouf!
(Bloup! Bip! Bling!)
(Bip, bip, bip!)
- Aqui estão os deveres da Sublime.
- Oh! Obrigado por ela, senhor.
(Bip!)
- Não agora!
É hora do lanche.
- Não, é hora
de ajudar a Ladybug.
Plagg, transformar!
- Sigam!
- Ah!
- Não são vocês que vão embora,
sou eu que vou colocar vocês para fora!
Argh!
- Seja melhor!
- Oooh! Ouf!
- Grrr!
- Hop! Ouf!
- Chat Noir! Você também,
quer me impedir
de tornar as pessoas melhores?
- (Bob Roth) : Argh!
- Hop! Você sabe
do que ela está falando?
- Sublimação torna
as pessoas melhores
assim que as toca.
- Hop! Ya!
- Você tem certeza de que é realmente
uma supervilã?
- É verdade que ela não
quebrou nada até agora.
- Ya!
- E, francamente,
como culpá-la por tentar
tornar o Bob melhor?
Não é, Bob?
- Ei! Vocês estão aqui para nos
proteger! Nós, os ricos,
pagamos vocês para isso! Argh!
- Ouf, ouf, ouf!
Nos pagam, My Lady?
- Não, de jeito nenhum.
Nós protegemos todo mundo.
De graça.
- Ha, ha, ha! Então,
vocês estão sendo explorados.
- Isso se chama
trabalho voluntário, Bob.
- Pfft! Que conceito ridículo!
- Esconda-o onde a Sublimação
não vai encontrá-lo.
- Deixo comigo. Hop!
- Ah! Ah!
- Argh! E por que
eu vim parar aqui?
- Digamos que é
o camuflagem perfeita.
- (juntos) : Ouf, ouf, ouf!
- Ladybug e Chat Noir
não suportam que alguém
seja melhor do que eles.
Eles não são dignos
dos seus Miraculous. Oh!
Você deveria tirá-los deles.
O que me diz?
- Que ideia sublime!
- Ah! Ouf!
- E pronto. Nós três.
- Ha! Vocês não têm vergonha
de proteger um canalha
como Bob Roth?
- Vocês não têm
o direito de decidir como
os outros devem se comportar.
- Você tem ciúmes do meu poder.
Porque eu realmente posso
transformar os maus em bons.
- Hop!
Lucky Charm!
- Qual superplano
está tramando, My Lady?
- Eu...
Não sei.
- Seu poder é
como você, Ladybug:
inútil.
- Não a escute,
My Lady. Ela está errada.
- Não, não estou.
A não ser que o poder dela seja
quebrar os sonhos das pessoas.
Como com minha filha.
- O que
ela está dizendo agora?
- Foi um acidente.
- Existe obrigatoriamente uma
versão melhor de você,
Ladybug. Você não está curiosa?
- Todo mundo pode
cometer erros.
Mas, francamente, My Lady,
como poderia haver
uma versão melhor de você?
- Você acha mesmo,
Chat Noir?
- Eu nunca minto.
Ela é impotente contra você.
- Ei! My Lady,
o que você...? Oh!
- Você está se tornando razoável,
Ladybug. Seja melhor!
Você agora está sublimada!
Seja melhor!
- Argh!
- Não se esqueçam
dos Miraculous deles.
(Bling!)
- Hum!
- Uau! Eu tinha certeza, My Lady!
(Bling!)
Você também, gatinho, você é a
melhor versão de si mesmo.
- Eu sempre soube.
- E você também é
o mais modesto.
- (juntos) : Ouf, ouf!
- Ah! Ouf! Hum!
- Nada está decidido. Pfou!
- Oh! Oh!
- Argh!
- Oh! Hum!
- Oh? Oh?
Perdi meus poderes!
- O que é isso? Oh!
- Antikumas!
- Oh! Ah! Ouf! Aaah!
- Ouf, ouf!
- Não!
- Você já fez mal
demais, ultrakuma.
Eu te liberto do mal!
(Bling! Clip!)
Peguei você!
Tchau tchau, borboletinha.
- Argh! Ouf!
O que aconteceu?
- E agora,
você joga o Lucky Charm
para o alto e conserta
todos os danos causados
pela vilã akumatizada.
- Eu sei, mas Sublimação
não causou nenhum dano.
Foi ela quem foi
a pessoa akumatizada, mas...
Oh! Não era ela
a vilã para quem
o Lucky Charm era destinado.
Era eu desde o começo.
Sublime. Eu quero muito
pedir desculpas a você.
Sem a minha intervenção, você teria
podido terminar sua corrida,
suas próteses ainda estariam
intactas e sua mãe nunca teria
sido akumatizada.
Miraculous Ladybug.
- (juntos) : Oh! Oh!
- Espero que encontrem
o melhor patrocinador para ela.
- (todos) : Bem jogado!
- (juntos) : Boa sorte
para a prova!
- (juntos) : Uau!
Essa é a melhor performance
do ano!
- Parabéns!
Sua filha vai me fazer
ganhar um bom dinheiro.
Mas, arrumem um jeito
de adicionar tênis.
Eu quero que possamos
vender sapatos.
- Mas isso não funciona
com as lâminas!
- Bem, deem um jeito.
- Grrr!
- Papai, mamãe,
não faz mal. Deve ter
outros patrocinadores.
- Nossa filha tem razão.
Queremos uma relação que seja
baseada no respeito.
- Eu não teria
dito melhor, Séverin.
- Boa sorte
para encontrar respeito E dinheiro.
Pessoalmente, eu nunca
os vi juntos.
- (juntos) : Hi, hi!
- Oh!
- Sinto muito,
Sublime. Eu deveria ter
apenas falado com você, mas...
mas eu temia
não estar à altura.
Perdoe-me, por favor.
- Desculpas aceitas.
Sei como é estar
sempre sob pressão.
Diga, é verdade que você quer
ser minha amiga?
- Como você soube?
- Adrien me contou.
- Então isso significa que
vocês conversam quando correm?
- Não quando corremos, não.
Isso corta a respiração.
Mas fora isso,
claro que conversamos.
- Argh! Você deve
me achar ridícula.
- Pelo contrário. Mas se queremos
ser amigas, precisamos
aprender a nos conhecer.
Falaremos sobre
tudo o que você quiser.
Bem, contanto que você não
me encha muito o saco.
Ha, ha, ha!
Era uma brincadeira, Marinette.
Você tem o direito de rir.
Está tudo bem.
- (juntos) : Ha, ha, ha!
- Obrigado novamente, Sra. Tsurugi.
Não poderíamos ter sonhado com
um patrocinador melhor para a Sublime.
- Não me agradeçam.
Sei o que é viver
com uma deficiência. Às vezes,
a tecnologia nos ajuda
a fazer milagres.
Legendas: eliascsc