- À Londres, tout est
incroyablement plus
incroyable qu'à Paris!
Il ne me manque qu'un
faire-valoir pour me faire
la manucure. La dernière en date
s'est avérée plus que décevante.
Elle m'a trahie!
Alors, si vous êtes intéressé
et surtout loyal, postulez.
- Tu devrais arrêter de
regarder ce vidéo de Chloé.
C'est pas une bonne personne.
- Bouhou... Tu as raison, Barkk.
Han!
- Hi, hi!
(musique triste)
- Tu es sûre que tu ne
veux pas que je t'amène
à l'école comme avant?
- Non, merci, papa.
- Hum... Si quelqu'un t'embêtait
à l'école, tu me le dirais,
n'est-ce pas?
- Tout va bien. Mes copines
m'attendent à l'arrêt de bus.
On va faire le trajet ensemble.
- Ha, ha! Je suis content
que tu aies de nouvelles amies.
Amuse-toi bien, ma chérie!
(musique triste)
- Je m'appelle Marinette.
Une fille comme les autres.
Mais quand le destin me choisit
pour lutter contre les forces
du mal, je deviens...
Miraculous Ladybug!
♪ - Miraculous ♪
♪ Porte-bonheur ♪
♪ Lady Magique et Lady Chance ♪
♪ Miraculous ♪
♪ Lady du coeur ♪
♪ Être héroïque
en cas d'urgence ♪
♪ Miraculous ♪
- Marinette, il faut que
tu m'expliques. Pourquoi
ce dîner doit absolument
avoir lieu ce soir, sinon
ce sera la catastrophe?
- Parce que ce soir,
l'astre Hoa Tinh entre en
conjonction avec Jupiter.
- Et... qu'est-ce
que ça veut dire?
- Bien, d'après ma mère,
ça porte bonheur. C'est pour ça
que j'ai invité Adrien
à la maison ce soir.
En plus, depuis qu'on est
amoureux, on s'est fait
exactement 99 bisous.
Alors, si on fait notre 100e
bisou ce soir, notre histoire
d'amour sera assurée
pour toute la vie!
- Alors, tu ne vas pas embrasser
Adrien avant votre soirée?
- J'ai obtenu l'autorisation
de la maire de Paris, Mme
Bustier, pour que M. Hessenpy,
le capitaine des pompiers,
tire un feu d'artifice
exprès pour l'occasion.
- Wow! Tu as vraiment
pensé à tout.
- Évidemment! L'amour, ça ne
s'improvise pas. D'ailleurs,
il me reste juste assez de temps
pour mettre le repas au frigo
et arriver à l'heure à l'école.
(Bip! Bip!)
Ouh! Oh... Oh?
Oh, non! Pas ça!
C'est la catastrophe!
Mais demain, ce sera trop tard,
Monsieur! Si vous ne me
dépannez pas tout de suite,
ce sera la cata!
Si je ne mets pas le repas au
frigo à temps, il va pourrir,
et je n'aurai plus rien
pour la soirée avec Adrien!
Je devrai l'annuler et je
raterai la conjonction qui porte
bonheur et qui n'arrivera
que ce soir! Notre 100e bisou
n'aura pas lieu, et
ma future vie amoureuse
sera gâchée pour toujours!
- Barkk, transforme-moi.
- C'est pour ça que
vous devez venir chercher
mon scooter tout de suite!
Oh? Allô?
- Salut, citoyenne! Je constate
que ton véhicule électrique est
présentement immobilisé à la
suite d'une panne. Je m'occupe
de le déposer chez le garagiste.
- Mon problème de scooter est
réglé. Et maintenant, il faut
vite mettre ça au frais.
Tikki, transforme-moi.
Han!
♪ - Eh eh ♪
- Bonjour, Monsieur!
J'aurais besoin d'une
réparation. Rapporte!
- Hein?
- Han! Maintenant, occupons...
Hein? Oh...
Où elle est passée?
Détransformation.
- Hi, hi...
- Hum...
- Détransformation!
- Grâce à Traquemoiselle, tu ne
seras pas en retard à l'école.
- Tu as raison, Tikki.
Avant, Sabrina était au service
de Chloé à faire du mal.
Et aujourd'hui, elle agit
pour le bien d'autrui
en aidant tout le monde.
Avec Sabrina, j'ai
finalement réussi ce que
j'avais raté avec Chloé.
- Tu as bien fait de lui confier
le Miraculous du Chien.
C'était un choix sur mesure.
- Aaah! Les mesures! J'ai
complètement oublié de prendre
les mesures d'Adrien
pour son costume! Mon mètre!
Il me faut mon mètre!
- Je nous ai préparé des bentos
pour le repas de ce soir.
- Voilà les infusions.
- Génial! Ce sera meilleur
que le soda industriel
de la dernière fois.
- J'ai trouvé le DVD
du film de Yuki Misumi,
La Tigresse et son petit.
- J'ai tellement hâte de le voir
depuis que tu nous en as parlé.
- Ça va être la meilleure
soirée film de l'univers!
- (ensemble) : Ha, ha, ha!
- Désolée, pardon!
Eh, excusez-moi!
- (ensemble) : Oh!
- Voilà la tornade Marinette.
- Désolée, je vous l'emprunte
une petite minute.
- Bonjour, Marinette.
- Aaah! Euh, non, ce matin,
on s'embrasse sur la joue.
- Euh, d'accord. Mouah!
Mais pourquoi?
- C'est une surprise. Ha, ha!
Pour notre soirée surprise.
Ha, ha... Mouah!
- Je... Je suppose que ça aussi,
c'est une surprise?
- On peut vraiment rien
te cacher. Hé, hé...
- Prête pour ce soir, Marinette?
- Hein? Euh, comment
vous avez su?
- Bien, notre soirée film,
c'est tous les premiers
mercredis du mois.
Bien sûr qu'on est au courant.
- Et comme c'est chez toi, aucun
risque que tu sois en retard,
pour une fois.
- Ce soir? Notre soirée film?
Euh... Oui! Bien sûr!
Évidemment! Ha, ha, ha...
- Tu avais oublié, n'est-ce pas?
- Alors, là, pas du tout!
On se voit tout à l'heure!
Ha, ha! J'ai un truc
à régler avec Adrien.
- Elle avait oublié.
- Ah, là, là!
Elle changera jamais.
- (accent anglophone) : Hein?
Hum... M'attendez pas.
J'ai, euh...
J'ai un truc à faire.
- (ensemble) : Hum-hum.
- T'avais oublié ta soirée
film avec tes copines?
- Hein? Euh, non! Ha, ha...
Qu'est-ce que tu racontes?
Ça faisait partie de mon plan.
C'était ça, la surprise. Pour
tout te dire, c'est un nouveau
concept. Pourquoi choisir entre
meilleures amies et petit ami
quand on peut choisir
les deux en même temps?
Ce sera notre première soirée
romantique-amicale.
Ou une soirée "grouple",
si tu préfères.
Ha, ha, ha... Surprise...
- Je viendrai pas, Marinette.
- Quoi?
- Ça va comme tu veux, Sabrina?
Si tu as besoin de parler...
- Snif... C'est juste que...
Bouhouhou! J'ai perdu la seule
amie que j'avais. Snif!
Même si je sais que Chloé
ne m'aimait pas vraiment.
Bouhou... J'essaie de m'en faire
des nouvelles, mais je ne peux
pas dire que j'y arrive.
Bouhou! Quand je vous regarde,
je vois bien que je n'ai pas
ma place dans votre groupe,
et je vous comprends.
J'ai été si méchante avec
tout le monde. Snif, snif...
Au fond de moi, je sentais bien
qu'on faisait du mal, mais
j'aimais vraiment Chloé.
Je pensais qu'elle finirait
par changer. Bouhouhou...
Je sais que j'ai mis trop
de temps à trouver le courage
de lui tenir tête.
Maintenant, j'en paie le prix.
Vous ne me verrez jamais
autrement que comme la
sous-fifre de Chloé Bourgeois.
Peut-être que je devrais partir.
Aller dans une autre école,
comme elle l'a fait.
- Hors de question que tu
changes d'école, Sabrina.
Tu n'es plus la sous-fifre
de Chloé désormais.
Je sais le courage qu'il t'a
fallu. Ça saute aux yeux.
Tu veux venir à notre soirée
chez Marinette?
- Marinette ne voudra
jamais de moi chez elle!
C'était la souffre-douleur
préférée de Chloé! On l'a
harcelée pendant des années!
- Marinette, c'est une super
fille. Fais-moi confiance.
Elle acceptera.
- Tu en es sûre?
- Hum-hum.
- Tiens, tu en veux un?
- Hi, hi! Merci.
- Comment ça, tu viendras
pas ce soir?
- Quand on décide de faire des
choses avec les gens, c'est
pour passer du temps ensemble.
Je suis pas sûr que les filles
seraient contentes que je sois
là pour une soirée romantique
avec toi, alors que c'est
votre soirée entre copines.
Je préfère pas venir.
Comme ça, tu pourras être
pleinement avec elles.
On pourra faire notre soirée
romantique une prochaine fois.
T'inquiète pas.
- Non! Pas de bisou.
Pas maintenant.
- Oh! Désolé.
- Je dois...
Je dois aller...
Je dois aller aux toilettes!
- Hum.
- Oh, non! C'est de plus
en plus catastrophique!
Si Adrien ne vient pas ce soir,
il n'y aura jamais de
conjonction du 100e bisou,
de mariage, de maison, ni
de hamster qui s'appelle--
- Marinette...
- Non! Il a fallu trop de temps
pour en arriver là.
Ça ne peut pas finir comme ça!
Il faut que je trouve le moyen
de le convaincre de venir,
même s'il y a la soirée
film avec mes copines. Ah!
Mais bien sûr! Si elles
donnaient leur accord,
je suis certaine qu'Adrien
changerait d'avis.
- Dites, les filles, je me
disais pour notre soirée,
est-ce que vous seriez d'accord
pour inviter quelqu'un de plus?
- Carrément! C'est une super
bonne idée d'agrandir le groupe.
- J'avais pensé inviter
Aglaé un de ces jours!
- Et Sublime aussi.
- Et Ondine.
- Génial! Je vais
inviter Sabrina.
- Ah! Attends. La chambre de
Marinette est très petite et
on est déjà nombreuses, alors...
- A-t-elle assez de lits?
- Et puis, franchement,
après tout ce qu'elle
et Chloé nous ont fait!
- Les filles, Chloé
était le problème.
- Mais Sabrina
était sa complice.
- Mais sans son aide, on ne
se serait jamais débarrassé
de Chloé. Et maintenant,
elle est toute seule.
- Mouais... Je sais pas trop.
Demande à Marinette.
C'est chez elle, après tout.
- Hum!
D'accord.
Ah! Marinette. Tu tombes bien.
Je voulais te demander :
tu as vu Sabrina ce matin?
- Euh, Sabrina? Oui!
Sabrina est épanouie,
très indépendante.
- Oui, j'aimerais qu'on
fasse quelque chose pour elle.
- Euh, oui. Oui, t'as raison.
Dites, les filles, vous seriez
d'accord pour qu'on ajoute une
personne de plus pour la soirée?
Je sais que ça peut paraître
surprenant parce que c'est
quelqu'un qui n'entre pas
vraiment dans la description
d'une soirée film entre
super copines, mais--
- Bien sûr,
pas de problème, Marinette.
- Vous voulez bien?
Oh! Merci beaucoup!
Ah, quel soulagement!
- Tu prends toujours soin des
autres. C'est ta plus grande
qualité. Tu es la meilleure.
- Oh! T'exagères. C'est vous qui
êtes les meilleures! À ce soir!
- Tada! Bonne nouvelle.
Tu es officiellement invitée
à notre soirée entre copines.
- Oh! Merci beaucoup, Zoé!
Tu te rends pas compte de
ce que ça représente pour moi!
- Je t'avais dit que Marinette
était une fille super.
- Toi aussi, t'es
une fille super.
- Oh! Hum...
- OK, OK! T'as raison. Je ne
ferai pas d'aller-retour entre
la terrasse et la chambre, et
je n'aurai qu'à rester avec toi,
et je regarderai le film sur
mon portable. Hé, hé, hé...
- Marinette, cette 37e
proposition ne change
rien non plus.
- Mais les filles sont d'accord.
- Peu importe comment tu
t'y prends, tu profiteras
ni de tes copines ni de moi.
C'est pas grave. On se verra
demain. En attendant,
profite de tes amies.
Mouah!
- Merci beaucoup, Marinette!
- Euh, avec plaisir.
- Vite, papa! J'ai besoin de
mon pyjama, ma brosse à dents,
mes gouttes pour les yeux
et tut-tut sifflet.
Marinette m'a invitée chez elle!
- C'est une bonne nouvelle, ma
chérie. Compte sur ton papounet
pour être à l'heure.
(sirène)
- Je ne vois vraiment pas
le rapport entre ces pétales
et le cinéma japonais.
- Han!
- Hum...
À mon avis, il y a
quelque chose qui cloche.
- Oh... Toujours
aucun signe d'Adrien.
- Tout va bien, Marinette?
- Oui! Ça va, ça va.
Ça va même... super bien.
- Ah, oui? Alors, pourquoi
tu restes sur la terrasse?
(Ding-dong!)
- Ah-ah! Il m'a dit
qu'il viendrait pas, mais
il est quand même venu!
Il a voulu me faire la surprise!
Ah, je le savais!
Mais... Sabrina?
Qu'est-ce que tu fais ici?
- Je suis... Je suis là
pour la soirée film.
- Qui t'a invitée chez moi?
- Bien, c'est toi.
- Quoi? Non, j'ai invité Adrien.
Tu l'as pas croisé
dans l'escalier?
- Non, il n'y a que moi.
- C'est... vraiment
une catastrophe!
- Oh! Désolée, Marinette.
Je vais y aller, alors.
Peut-être que ça peut
encore s'arranger.
- Tu saurais faire revenir
l'astre Hoa Tinh en Jupiter
un autre soir?
- Hum-hum.
- Alors, non,
ça s'arrangera pas.
- Hum... Snif!
Bouhou... Snif!
Bouhouhou...
Bouhouhou!
(Piou! Piou! Piou!)
Papa, tu peux venir me
chercher, s'il te plaît?
- Mais enfin, t'étais pas censée
passer la nuit chez ton amie?
- Il n'y a pas de place
pour moi, ni à la soirée de
Marinette, ni à l'école...
ni dans cette ville. Bouhou!
- Ne bouge pas, ma chérie.
J'arrive!
(Criii...)
- Attends! Attends, attends,
attends! T'as invité Adrien
à notre soirée pyjama?
- Notre 100e bisou, le feu
d'artifice, l'astre,
c'était ce soir ou jamais.
- T'aurais pu nous demander,
quand même!
- Mais je l'ai fait. Je vous
en ai parlé tout à l'heure
et vous étiez d'accord, mais
ça l'a pas fait changer d'avis.
Et maintenant, ça ne sert
plus à rien...
- Je ne comprends pas. Si Adrien
était l'invité surprise, mais
qu'il n'était pas à la porte,
alors qui c'était?
- Oh! Sabrina!
- (ensemble) : Oh?
- Bouhou! Bouhou...
Bouhou... Oh!
- Bonjour!
Pardonne mon intrusion.
Mais j'ai senti une grande
culpabilité qui t'empêche
d'avoir des amies.
- Non! Ah!
- J'arrive, ma chérie!
Argh... Oh?
- Bonjour, Monsieur.
Pardonnez mon intrusion,
mais j'ai senti la douleur
d'un père désarmé devant
la tristesse de sa fille.
Je peux vous donner le pouvoir
d'amener les gens à voir votre
fille comme vous la voyez vous.
Qu'en pensez-vous?
- J'en pense qu'il faut
que la justice soit rendue.
- Et comment devrais-je
vous appeler?
- Daddycop!
- Sabrina, reviens!
C'était un malentendu!
- Plus un geste!
- (ensemble) : Oh?
- Au nom de la loi, je vous
arrête pour blessures
affectives sur ma fille!
- Non, papa!
C'est pas leur faute!
- Vous allez enfin voir ma
Sabrina comme je la vois,
avec les yeux de l'amour!
- (ensemble) : Oh!
Sabrina, on t'aime trop!
- Vous ne m'aimez que
parce qu'il vous y force!
- (ensemble) : Sabrina!
- Oh, non! Cette fois,
c'est la mégacatastrophe!
Tikki, transforme-moi!
- Encore! Plus d'amour
pour ma fille!
- (ensemble) : Oh!
- Sabrina! On t'aime trop!
- (ensemble) : Sabrina,
on t'aime trop!
- (Sabrina) : Han, han...
Ah, ah... Nooon!
Laissez-moi tranquille!
Aaah... Oh!
- Rends-moi tout
de suite ma fille!
- Service d'évacuation
d'urgence!
- Ah... Ah!
- Hein?
- Hum! Oui, je sais.
J'ai le même problème
avec mon fan-club.
- Hum? Ah!
- Rends-moi ma fille!
- Chat Noir, fais diversion! Je
vais mettre Sabrina en sécurité!
- La diversion, c'est
ma passion. Amélioration!
- Argh... Oh?
- Cataclysme!
- Hé! Oh! Espèce
de chat hors-la-loi!
(Piou! Piou!)
- Sabrina Raincomprix,
j'ai besoin de Traquemoiselle.
- Hum... Non, Ladybug.
Je ne mérite pas ce Miraculous.
Je suis une mauvaise personne.
Je ne suis pas digne de faire
partie des Miraculeurs.
Comme je suis pas digne
d'avoir des copines.
- Sabrina, si je t'ai donné
le Miraculous du Chien,
c'est parce que je sais
que tu es une bonne personne.
Tu as déjà changé. C'est juste
que tu n'arrives pas à le voir.
- Hum?
- Essaie de visualiser la
Sabrina que tu es devenue.
Celle que tu veux
que tout le monde voie.
- Hum.
- Hi, hi!
- Barkk, transforme-moi!
Ah!
Ha, ha! Ah...
Wow! C'est vraiment incroyable!
- C'est toi qui es incroyable.
(Piou! Piou! Piou!)
- Faudrait échanger
de lunettes ou alors
apprendre à viser, Daddycop.
- Argh!
(Vroum...)
- Je vais m'en occuper
si vous le voulez bien.
Faites demi-tour.
- Mais je risque de le percuter.
- Faites-moi confiance.
- Oh!
- Ah!
Woah! Woaaah...
- C'est le moment de
vous emparer du Miraculous
de Chat Noir, cher Daddycop.
- Lucky Charm!
- Woaaah... Oh?
Je te remercie, ma lady.
- Va te recharger et
rends-toi au garage Mouleux.
On va organiser une petite
surprise pour Daddycop.
(Vroum...)
- Où est ma fille chérie,
hors-la-loi?
Qu'as-tu fait d'elle?
- Il va falloir m'attraper
pour le savoir.
- Argh...
- Han!
- Oh! Notre partie
va devoir attendre.
- (ensemble) : Han!
- Wow! Super nouveau costume,
Traquemoiselle!
- Merci. Cosmobug
a besoin de notre aide.
(Piou! Piou!)
- Vous êtes en place?
- Affirmatif.
- Maintenant!
- Voyage!
- Ah?
- (ensemble) : Oh!
- Rapporte!
- Cataclysme!
- Nooon...
Oh... Oh!
- Rétrogradation.
Tu as fait assez de mal
comme ça, ultrakuma.
Je te libère du mal!
Je t'ai eu!
Bye bye, petit papillon.
Miraculous Ladybug!
- Ah... Hum?
- C'est super de veiller
au bien-être de votre fille,
Monsieur l'Agent, mais ce n'est
plus la peine de vous inquiéter.
Sabrina a les ressources en elle
pour s'en sortir seule.
Sans doute parce
qu'elle a eu un bon papa.
- Hum-hum.
- (ensemble) : Bien joué!
- Détransformation.
- Êtes-vous sûre que
tout cela est nécessaire?
- Silence!
Je t'ai ordonné de ne pas
m'adresser la parole, kwami.
Bien, reprenons.
- Tu es sûre que
tout va bien, ma chérie?
- Ne vous inquiétez pas.
On s'occupera bien d'elle.
- Passe une bonne
soirée, papounet!
Encore merci pour
l'invitation, Marinette.
Je voudrais en profiter pour
vous présenter mes excuses.
Je sais que je n'ai pas toujours
été gentille, mais j'ai changé
et... si vous l'acceptez, bien
sûr, je serais fière et heureuse
de pouvoir être votre amie.
- (ensemble) : Oh...
- Tout le monde fait
des erreurs. Mais toi aussi,
tu as été la victime de Chloé.
Tu as été très courageuse
de te séparer d'elle.
Et j'aimerais m'excuser aussi.
Je me suis tellement focalisée
sur mon couple avec Adrien
que j'ai oublié de faire
attention à ceux qui
en avaient vraiment besoin.
Je vous promets que je serai
plus attentive, dorénavant.
Bienvenue, Sabrina.
- Hum! Hum...
- (ensemble) : Hum...
- Hum... Hum?
- Hi, hi!
- Hum...
- Je pourrais l'apporter
la prochaine fois.
- (ensemble) : Oh! Oh!
- Trop jolie!
- Oh!
- Wow! Super, ton nouveau look!
- Vous... Vous trouvez?
- (ensemble) : Oh!
- J'adore! Ça te va trop bien.
- Oh! Au fait, je crois
que j'ai oublié un truc.
- Oh?
- Et de 100. Je voulais le
garder pour notre soirée,
mais finalement,
j'ai changé d'avis.
On n'a pas besoin
de conjonction ou de
feu d'artifice pour s'aimer.
- Mouah! Et de 101.
- (ensemble) : Ha, ha, ha!
♪ - Hum hum hum hum ♪
♪ Hum hum hum hum ♪
- Quoi de neuf, Cafard?
- Lâche-moi, Ray!
- Qu'est-ce qui t'arrive?
T'as peur que je montre
à tes nouveaux amis
qui tu es vraiment?
(Bip!)
- Hum!
- Ce qui est bien avec
le numérique, c'est que
rien ne disparaît jamais.
Un peu comme ce que
tu as été à New York...
Pas vrai, Cafard?
Ha, ha, ha!
Ha, ha, ha! Ha, ha!
Sous-titrage :
Verbit Canada