- Ça veut dire que toi aussi,
t'as un papa et une maman?
- Bien sûr! Et ce sont
ton grand-père et ta grand-mère.
- Et où est-ce qu'ils sont?
- Ils habitent loin.
- C'est où, loin? Est-ce qu'on
peut aller les voir?
- Tu sais, Adrien,
le jour où on devient un papa ou
une maman, on aime ses enfants
plus que tout au monde.
Mais tu vois, il y a
des choses que mon papa
et ma maman aiment plus que moi.
Des choses qui peuvent
les rendre parfois méchants.
C'est pour ça
qu'on ne les voit pas.
- Ça veut dire que papa
m'aime pas?
- Qu'est-ce qui te fait dire ça?
- Parce qu'on voit jamais papa.
Il est jamais là.
- Non, non! C'est seulement
que papa voyage beaucoup.
Il parcourt le monde avec
Nathalie à la recherche d'objets
importants. Un jour viendra où
ils les trouveront, et alors
je guérirai. Et on restera
ensemble à la maison.
- Je m'appelle Marinette.
Une fille comme les autres.
Mais quand le destin me choisit
pour lutter contre les forces
du mal, je deviens...
Miraculous Ladybug!
♪ - Miraculous ♪
♪ Porte-bonheur ♪
♪ Lady Magique et Lady Chance ♪
♪ Miraculous ♪
♪ Lady du coeur ♪
♪ Être héroïque
en cas d'urgence ♪
♪ Miraculous ♪
- Tout va bien, Adrien?
- Snif, snif!
Pardon, Nathalie.
- Le déjeuner est servi.
(Dring, dring, dring!)
Bonjour, Monsieur.
Oui.
Bien sûr.
Au revoir, Monsieur.
- Tout va bien, Nathalie?
- Tes grands-parents
veulent te voir.
- Oh!
- (accent italien) : Buon
appetito!
- Aroum! Miam!
Ça, c'est une braciola
dans les règles de l'art. Miam!
- Moi, j'ai l'impression
que quelqu'un manque à l'appel.
Tu nous le présentes quand?
- Papa! C'est pas comme si
tu le connaissais pas,
il est déjà venu ici.
- Ah! Le jeune mannequin
beau comme une princesse!
- Oui, bien sûr il est vraiment
très, très, très mignon.
Mais il est bien plus que ça.
Et il n'est plus mannequin.
- Mais nous, on ignorait
tout ça puisque tu ne nous as
pas officiellement présenté
ton amoureux. J'ai une idée.
Pourquoi tu ne l'invites pas à
déjeuner avec nous ce dimanche?
- (ensemble) : Invite-le!
Invite-le! Invite-le!
- Voyons, calmez-vous!
C'est la première fois
que Marinette a un amoureux.
Laissez-la faire
les choses à son rythme.
Invite-le seulement si
ça te fait plaisir, ma chérie.
- Ah non! C'est beaucoup
trop tôt. C'est pas comme
si je pensais mariage, trois
enfants et deux hamsters, mais--
- Invite-le! Invite-le!
- Allez, d'accord!
- Ah! Marinette.
- Salut, Adrien. Tu veux
venir déjeuner ce dimanche?
- J'ai... Non.
J'ai quelque chose de prévu.
- Ah. C'est quelque chose
d'important?
- Je déjeune avec
mes grands-parents.
- Ah! C'est une super nouvelle!
Non?
- Je ne suis pas vraiment sûr.
Je ne les connais pas.
Je ne les ai jamais rencontrés.
- Sérieusement?
- Ce sont les parents
de ma mère.
Elle ne voulait pas les voir.
- Hein? Mais tu sais pourquoi?
- Ah, elle les trouvait
méchants. Quant à mon père,
il ne m'a jamais parlé
de ses parents.
- Oh.
- Et là, soudainement,
ils tiennent tous à me voir.
Je sais pas quoi faire.
Je préférerais passer
mon dimanche avec toi.
- Moi aussi. Mais tu sais quoi?
Comme tu peux pas venir,
c'est moi qui viendrai. Je suis
spécialiste des grands-parents.
Ils ne peuvent pas être
si terribles! Et s'ils sont
vraiment méchants,
je te protégerai.
Tu es de la famille! Enfin,
pas encore. Je veux dire,
presque. Argh!
Qu'est-ce que t'en dis?
- Si c'est possible pour toi,
oui, j'aimerais bien
que tu sois là avec moi.
- Bien sûr que c'est
possible! Tu vas voir.
Passe-moi Nathalie.
- Je ne suis pas certaine
que ce soit une bonne idée.
- Lord Graham a donné des
consignes précises. Le déjeuner
est réservé à la famille.
Seul le personnel sera autorisé
pendant le repas.
- D'où mon uniforme!
- La pince à crustacés à droite
de la fourchette à poisson.
- Oups! Hi, hi, hi!
- Lord Graham est à cheval
sur les principes, Marinette.
Il faudra te montrer discrète.
- Ne vous inquiétez pas.
Je l'ai fait plein de fois pour
aider mes parents quand ils font
traiteurs. Je serai invisible.
- Je compte sur vous deux
pour me raconter ce déjeuner.
- Comment ça? Tu veux dire que
tu ne mangeras pas avec nous?
- Je ne fais pas partie
de la famille.
- Quoi? Mais est-ce que
Lord Graham sait
que vous êtes presque la mère
d'Adrien, maintenant?
- Jamais je ne pourrai
remplacer la mère d'Adrien.
Voici tes grands-parents
maternels, Adrien.
Emil et Milly Graham de Vanily.
Vous recevoir est un honneur.
- (accent anglais) : Vous
ne nous recevez pas.
C'était notre demeure
avant que nous ne laissions
notre fille et son couturier
s'y installer.
Bon. Leur union a donné
un enfant agréable à regarder.
- Grrr!
- Bonjour, grand-père.
Et grand-mère.
- Lord Graham, je te prie. Oh?
(Vroum!)
- Ce sont maintenant
tes grands-parents
paternels qui arrivent.
Johnny et Gabrielle Grassette.
- (ensemble) : Mouah!
- Merci pour l'invitation,
Vos Altesses internationales.
- (accent anglais) : Bonjour.
- Hum?
- Je suis Lord Emil
Graham de Vanily,
duc de Westchester-Munster.
Et voici Lady Milly,
mon épouse.
- (accent du nord) :
Ah, moi, c'est Johnny,
et elle, c'est Gabrielle.
On n'est pas mariés, mais telle
la force de l'amour, je suis
enchaîné à elle pour toujours.
- Oh! Oh là là! Jagged soit
loué! Adrien, j'attends ce
moment depuis tellement,
tellement longtemps!
Oh! T'es encore plus
mignon en personne.
- Hum? Snif, snif, snif!
Oh! Quelle est donc
cette odeur intrigante?
- Snif, snif! C'est infâme!
- Bien, c'est mes ballotins!
Ils sont beaux, hein?
C'est moi qui les ai faits.
Ha, ha! Bon, je vais
les mettre à chauffer.
Où qu'elle est, votre gargote?
- Je vais les
réchauffer, Monsieur.
- Wô! T'embête pas, la
ch'tiotte! Montre-moi le chemin.
Je vais le faire moi-même.
- Assez de temps perdu
en cérémonies.
Le déjeuner doit être servi.
- Oooh!
- Ah? Ouf!
- Bien, dis donc! Il y en a,
du beau monde! On se croirait
à la broderie de Lille.
- Eh bien, v'là!
C'est dans le four!
Ha, ha, ha!
- Hum!
- Hi, hi! Euh!
- Ahem! Je crois que
cela ne me réjouit pas.
Mais merci d'avoir accepté
ce déjeuner, qui sera décisif
pour l'avenir de nos familles.
La question qui nous réunit
autour de cette table est--
- Pardon! J'ai oublié
quelque chose.
- Hum! Tu peux disposer.
- Merci. Ouf, ouf!
- Oh!
- Plagg! Plagg!
- Adrien!
- Aïe! Marinette?
- Ça doit être
difficile pour toi.
Mais tout va bien se passer.
- Oui, t'as raison.
Ça va bien se passer.
- Je disais donc.
La question qui nous réunit
aujourd'hui est la suivante :
qui aura la garde d'Adrien
maintenant qu'il est seul?
- Mais Adrien n'est pas seul!
- (ensemble) : Hum?
- Euh!
- Euh! Monsieur Adrien n'est
sans doute pas le seul à prendre
la mise en bouche, je suppose.
- Sauf votre respect, Lord
Graham, je vis avec Nathalie.
- C'est une employée,
pas une parente.
Légalement, elle n'a
aucun droit de s'occuper
de toi, contrairement à nous,
les parents de ta mère.
- Mais très cher, Nathalie
côtoie Adrien depuis
si longtemps qu'elle fait
presque partie de la famille.
- Ne m'interrompez pas.
Gardez vos remarques
inutiles pour vous.
Comme en atteste notre blason,
les Graham de Vanily se sont
toujours trouvés à cheval
entre le royaume d'Angleterre
et le regretté
royaume de France.
- Oh! C'est rigolo, ça!
Le chien-chien, il passe
le balai, là. Et le petit poème
autour, qu'est-ce qu'il raconte?
- C'est un loup!
Et ce poème est
notre devise familiale.
Mais peu importe.
Cette double nationalité est
symbolisée par la double
alliance transmise de génération
en génération au premier né.
Snif, snif, snif! N'est-il pas
quelque chose qui brûle?
- Oh! Pas mes ballotins!
- Ça, c'est mon Johnny, hein!
Toujours à allumer le feu.
- Hi, hi, hi! Monsieur Adrien,
vous voulez bien venir vérifier
ce qu'il se passe en cuisine?
Euh! Cordialement.
Nathalie! Adrien ne va
quand même pas partir
vivre là-bas avec ce lord!
- Marinette, ce lord, comme
tu dis, est son grand-père,
et je n'ai pas le droit--
- Il y a forcément
quelque chose à faire!
Qu'est-ce que tu en penses, toi?
- Je ne veux pas quitter Paris,
Marinette. Ni vous quitter,
toi et Nathalie. Mais...
Mais c'est ma famille.
- Du charbon.
Une spécialité du nord,
n'est-ce pas? Et donc,
vous en mangez?
- Ah, c'est pas du charbon,
c'est mes ballotins!
- Oh!
- (ensemble) : Ah!
- Oups! Oh!
- T'inquiète pas.
Je m'en occupe.
- Marinette, non!
- Ouf, ouf!
- Oh, Milly! Ne me dites pas
que vous allez goûter
ces horreurs!
- Il me semble qu'il reste une
partie comestible à l'intérieur.
- Empoisonnez-vous,
si cela vous chante.
Du moment que
je ne vous entends plus.
Revenons à ce qui nous occupe.
Adrien.
- Gloup!
- Donne-moi la double
alliance des Graham.
- Hein? Oh!
- Oh my!
C'est incroyable!
- Je n'en reviens pas!
Silence, à la fin!
- Quelle est cette garniture?
- Du Maroilles.
- C'est du fromage.
- Oh!
- Bien, quoi? Vous êtes
allergique? Gabrielle, démarre
la bécane, on l'amène à l'hosto!
- Non, non! N'ayez crainte.
Je les trouve
absolument délicieux.
- Milly, ayez la gentillesse
de souffrir en silence,
comme vous le faites si bien.
Comme je le disais donc,
il est temps pour Adrien
et la double alliance
de revenir... Oh!
(Bip!)
- Oh!
- Chez nous! Adrien,
où est la double alliance?
- Je... Je vous l'ai donnée,
Lord Graham.
- Hum? Hum?
Vous!
- Quoi, "vous"?
- Vous ne mangez pas
vos ballotins?
- Rendez-moi l'alliance!
- Bien, voyons! Il me traite
de voleur, maintenant?
- Euh! Attendez! Ce n'est pas
la peine de s'emballer.
Elle doit être quelque part.
- Oh!
- Aroum!
- Hum?
- Je... Je vais la chercher
moi aussi, cette alliance.
Elle est pas là.
Elle est pas là non plus.
- Personne ne sortira d'ici tant
qu'on ne l'aura pas retrouvée.
Mais en attendant,
vous allez signer ce contrat
qui me donnera la garde
exclusive d'Adrien et m'assurera
que vous ne le reverrez jamais.
- (Gabrielle) : Mais c'est
monstrueux! Pourquoi vous voulez
nous empêcher de voir...
qu'on vient juste de rencontrer?
- Écoute-moi bien, Milord.
Si Adrien doit aller avec
quelqu'un, eh bien,
ce quelqu'un sera nous.
Et pas avec un méchant
monsieur comme ta pomme.
- Emil, mon cher.
Pourquoi devrions-nous
nous soucier de cette bague
et toutes ces coutumes?
- Milly, je vous en conjure,
restez à votre place!
- Slurp! Pourquoi faut-il
que vous criiez tout le temps?
- Oups!
Désolée! Que je suis maladroite!
- J'ai compris.
Combien voulez-vous?
- Tu peux garder ton argent.
On n'en a pas voulu il y a
16 ans, on n'en veut pas non
plus aujourd'hui. C'est clair?
- Arrêtez cette comédie.
Tout ça pour faire monter
les enchères! Donnez-moi
votre prix et qu'on en finisse.
- Joue pas la comédie,
c'est toi qui joues! Tu crois
que je te vois pas venir
depuis tout à l'heure?
Allez, dis vraiment pourquoi
tu tiens tant à nous la faire
signer, ta feuille.
- Argh! Slurp! Wouf, wouf!
C'est toujours à qui aboiera
le plus fort!
- Rendez-vous compte de la honte
que ce serait si les gens
savaient que les autres
grands-parents d'Adrien
étaient... étaient...
- Étaient quoi?
Crache tes pastilles!
- Les tenanciers
d'un établissement de friture!
- Et alors, c'est quoi
le problème? Chez les Grassette,
on est dans la frite depuis plus
de générations que les Graham
ont un balai dans le blason!
Mes ancêtres ont servi
des cornets et sauce piggy
à Parmentier lui-même!
- Wouf, wouf! Qui se soucie
de ces vieilles histoires?
- Argh! Et vous, cessez
de briser les ballotins de
tout le monde! C'est agressant!
- Emil, cessez
de m'aboyer dessus!
- Ah!
- Ah! J'ai gagné la fève!
- Donnez-la-moi!
- Elle est au ch'tiot,
pas à toi!
- Bas les pattes!
- Ah! Hum!
- Argh!
- (ensemble) : Grrr!
- Ho, ho, ho! Ha, ha, ha!
- Ah! Ah! Oh!
- Ha, ha! Hi, hi! À moi!
Oh! Ha, ha, ha!
- Milly, revenez ici
tout de suite!
Milly! Milly!
- Plagg, essaie de te contrôler.
- Pas possible! Le Maroilles,
c'est trop délicieux.
- Milly, cessez de faire
votre intéressante et sortez!
- Non! Stop! J'en ai assez
de vos injonctions
aristo-patriarcales
à deux pence.
L'alliance est mienne
et je suis la reine.
Personne ne me donne d'ordres.
- La clé! Vous avez la clé?
- Allez-y.
- Bonjour, Madame.
Pardonnez mon intrusion.
Vous en avez assez des gens
qui crient, se battent
et décident à la place
des autres, n'est-ce pas?
J'ai une idée qui devrait vous
plaire : que ce soit vous
qui décidiez enfin.
- Grrr!
- Je peux vous donner
ce pouvoir. Si vous y
consentez, bien sûr.
- Ah!
- Oh! Oh! Milly?
- Non! Je suis Ringmaster,
la seigneuresse des anneaux!
Alors, vous vouliez vous battre?
Eh bien, battez-vous
comme des loups!
Ah! Ya!
- Argh! Ouf, ouf! Oh!
- Mais que se passe-t-il?
- Adrien, ne reste pas là!
- Non, au contraire. Reste.
Après tout, c'est pour toi
qu'ils se battent.
- Ah!
- Oh!
- Marinette! Mets-toi à l'abri!
- (ensemble) : Oh!
- Ouf, ouf, argh! Ah!
- Nathalie, occupez-vous
de Gabrielle. Je vais
chercher de l'aide.
- C'est toujours
aussi compliqué,
les grands-parents, Marinette?
- Ça peut arriver, mais on va
arranger ça.
Tikki, transforme-moi!
Ha!
- Bienvenue au combat du siècle!
Dans ce coin du ring,
Johnny la Frite Grassette,
la merveille des garous!
Dans l'autre coin du ring,
Emil le duc Graham,
la terreur d'Albion!
Que le meilleur papy garou
emporte Adrien avec lui!
(Ding!)
Battez-vous!
- Oooh!
- Aaah!
- Je ne souhaite pas me battre!
- Moi non plus. Mais t'as une
drôle de façon de le montrer.
- C'est contre ma volonté!
Je n'ai pas le contrôle
de mon corps!
- Pareil pour moi!
- Adrien va savoir
qui est le plus fort de
ses papys, puisque c'est tout
ce qui compte, apparemment!
À moins que vous ne vous
détruisiez l'un, l'autre.
Ça lui permettrait de vivre
sa propre vie.
- Transforme-toi
et utilise ton pouvoir
pour cataclysmer tout ça.
- Tout le monde saurait
que je suis Chat Noir.
- Alors, détends-toi
et profites-en pour
déguster un ballotin
en ma compagnie. Aroum!
- Vous aviez l'air
plus combatifs tout à l'heure.
- Ah! Euh, désolé!
J'ai pas fait exprès!
- Oooh!
Mes excuses!
- Ne vous inquiétez pas.
Tout va rentrer dans l'ordre.
- Ah! Ladybug!
- (ensemble) : Pitié,
sauvez-nous!
- Oh! Je ne crois pas, non.
Pas d'intrus sur le ring.
Ha, ha!
- Ah!
- Ma lady va nous sortir
de là, Plagg.
- Oui, évidemment.
Comme elle fait toujours.
- Oh! Il faut absolument
que je lui explique
pourquoi Chat Noir n'arrive pas.
Plagg, transforme-moi!
Ma lady, j'ai vu une plateforme
bizarre apparaître dans
le ciel. J'arrive, mais...
- Ha! La violence ne règle
jamais les problèmes. Pourquoi
ne pas me donner l'objet
akumatisé et en parler
calmement tous ensemble?
- Vous voulez que nous en
parlions tous ensemble?
Vous croyez vraiment que
ces deux-là seraient intéressés?
Tout ce qu'ils savent,
c'est se battre et avoir raison!
Ce sont les mêmes.
- Eh, faut pas me mettre dans
le même panier que l'autre!
- Désolé! Ce n'est pas ma faute
si ma femme a perdu la tête à
cause de votre nourriture!
- C'est bien la preuve
de ce que j'avance, Ladybug.
(Bip, bip, bip!)
- Blablabla, "J'arrive,
mais j'aurai du retard."
Argh! Chat Noir!
- Ladybug ne se rend même pas
compte que ce sont eux
les vilains. Débarrassez-vous
d'elle et prenez-lui
son Miraculous.
- Battez Ladybug!
- Ouf, ouf! Ah! Argh!
- Lucky Charm!
- Désolé, Ladybug!
- Toutes mes excuses,
Madame la superhéroïne!
- (Ringmaster): Vous vous amusez
bien avec vos amis, Ladybug?
- Renoncez au pouvoir qui vous a
été donné, je vous en prie!
- Jamais!
- Ouf, ouf!
- Aaah!
Vous l'aurez voulu.
Ouf, ouf! Ah!
- (ensemble) : Oh!
- Tu te trompes
de cible, Ladybug!
- Hop! Ouf!
- Oh!
- Vous savez ce qu'il y a
de plus solide au monde?
Les liens familiaux!
- (ensemble) : Aaah!
- Argh! Ah!
Non! Arrêtez, bande d'imbéciles!
Ouf, ouf! Ya!
- Faites-vous un petit câlin
pour vous réconcilier.
- (ensemble) : Aaah!
- Argh!
(Crac!)
Tu as fait assez de mal
comme ça, ultrakuma.
Je te libère du mal!
(Pouf! Clic!)
Je t'ai eu.
Bye-bye, petit papillon.
Miraculous Ladybug!
- Oh!
- Ouf!
- Ouf, ouf, ouf!
- Oh! Je crois que j'ai un peu
abusé des ballotins! Ha, ha, ha!
- J'espère que ce Magical
Charm vous aidera à prendre
la bonne décision.
Je dois vous laisser.
Point final. Hum!
- Où est Marinette?
Marinette! Marinette!
- Détransformation.
- Marinette! Marinette?
- Adrien!
- Marinette!
- (ensemble) : J'étais tellement
inquiet pour toi!
- Cette bague appartient
à Adrien.
C'est à lui de choisir
son avenir.
- Merci.
Mais je ne sais pas
ce que je veux.
- Hum!
- Oh!
- Nathalie, je ne suis
qu'une adolescente
et juste l'amoureuse d'Adrien.
Je ne peux ni décider pour lui
ni empêcher ses grands-parents
de se battre pour sa garde.
Mais vous êtes une adulte.
Et surtout,
vous vous occupez de lui depuis
la disparition de ses parents.
S'il y a une chose
dont je suis certaine,
c'est que pour Adrien,
vous êtes comme une mère.
- Adrien n'est pas mon enfant.
Je n'ai aucun droit.
- Comme l'a dit un jour Jagged,
c'est toi qui l'aimes,
c'est toi qui es sa mère.
- Jagged a vraiment dit ça?
- Bien, si qu'il l'a pas fait,
il aurait dû.
- C'est vraiment ce que tu veux?
- Ma vie est ici, à Paris.
Avec Marinette. Mes amis.
Et toi.
- Snif, snif!
- Je viendrai vous voir
pour les vacances.
On apprendra à se connaître.
Si vous le souhaitez, bien sûr.
- Bah, bien sûr
qu'on veut, voyons!
- C'est-à-dire--
- Tu as plus besoin d'une mère
que d'un blason. Nous serons
ravis de t'accueillir
quand tu voudras.
- Vous aussi, si vous voulez
venir nous voir,
vous êtes les bienvenus.
- Mais préférez-vous
ces délicieux ballotins?
- Et il y aura même des frites!
C'est la spécialité
des Grassette.
- Alors, nous acceptons
l'invitation avec plaisir.
- Que dites-vous, Milly?
- Emil, cela suffit. Soyez
honnête. Vous adorez les frites.
- Vous aimez? Vraiment?
- Oh! Euh! Hi, hi, hi! Euh!
- Oh! Ha, ha, ha!
Ouf, ouf, ouf!
Père! Vous avez trouvé
le médicament pour maman?
- Non.
- Vous allez encore repartir?
- Quand votre maman sera guérie,
votre père restera ici
avec vous deux. Pour toujours.
Sous-titrage :
Verbit Canada