- (fille) : Merci!
- (garçon) : Merci.
- Salut, Jalil.
Oh! Ça a pas l'air
d'aller très fort.
- C'est parce que demain,
c'est l'anniversaire d'Alix.
- Qui c'est, Alix?
- Une de nos amies
et la petite soeur de Jalil.
- Ladybug l'a choisie
pour être la porteuse
du Miraculous du Lapin.
- Celui qui permet
de voyager dans le temps.
- Et de changer
le cours de l'histoire.
- En empêchant Ladybug
d'exister, par exemple.
- C'est pour ça que tu la
connais pas. Alix doit garder
ce Miraculous hors de portée
du nouveau Papillon.
- Tant que Ladybug et Chat Noir
ne l'auront pas vaincu.
- Mais ça veut dire que s'ils ne
gagnent pas, Alix ne reviendra
jamais. C'est horrible!
- Ils gagneront, j'en suis sûre.
- Et Alix pourra revenir.
- Elle me manque tellement.
C'est injuste de pas pouvoir
lui souhaiter son anniversaire.
- T'as raison, Jalil,
c'est vraiment pas juste. Mais
on doit pouvoir lui souhaiter
d'une manière ou d'une autre.
On va trouver quelque chose.
- Vous aussi,
vous me manquez, les amis.
(Bip! Bip! Bip!)
- Bunnix, j'ai besoin de toi.
- Je m'appelle Marinette.
Une fille comme les autres.
Mais quand le destin me choisit
pour lutter contre les forces
du mal, je deviens...
Miraculous Ladybug!
♪ - Miraculous ♪
♪ Porte-bonheur ♪
♪ Lady Magique et Lady Chance ♪
♪ Miraculous ♪
♪ Lady du coeur ♪
♪ Être héroïque
en cas d'urgence ♪
♪ Miraculous ♪
- On mettra la vidéo sur le
forum Zoo. Une fois en ligne,
elle pourra la regarder
de n'importe où.
- Et n'importe quand.
- Excellente idée!
Je suis certain qu'Alix
sera très touchée.
- C'est bon, on est en place.
- Vous êtes prêts, Monsieur
Kubdel? Alors, action--
- (ensemble) : Hum?
(Tut, tut, tuuut!)
- Oyez, oyez, Monsieur Kubdel!
- Monsieur d'Argencourt.
- Vous n'avez pas donné suite
à mes multiples missives.
Aussi, je suis contraint
de vous adresser
mes doléances en personne.
"Par respect pour la monarchie
et pour le musée du Louvre,
ce glorieux édifice qui fut
la demeure des rois,
moi, Armand Louis Charles
d'Argencourt, comte de Caduque
et de Pétaucasque, exige par
la présente premièrement, le
démantèlement de l'abominable
pyramide de verre qui souille la
cour principale de l'édifice."
- Écoutez, ce n'est pas
le moment. Je suis occupé
avec ces jeunes gens, alors
veuillez repasser plus tard.
- Hum! Vous n'avez pas fini
d'entendre parler de moi,
croyez-le bien.
- (ensemble) : Hum?
- Ahem! Pardonnez-moi,
maintenant, je suis prêt.
- Et action!
- Joyeux anniversaire, ma fille
chérie. Tu n'es pas avec nous
physiquement aujourd'hui,
mais nous pensons fort à toi.
- (ensemble) : On t'aime tous.
- (ensemble) : On t'aime tous!
- Joyeux anniversaire,
petite soeur. Je, euh...
Ahem! Tu me manques.
- (ensemble) : Joyeux
anniversaire, Alix!
- Pourquoi tu fais
cette tête, Marinette?
- Parce qu'Alix va regarder
cette vidéo toute seule.
C'est vraiment trop triste.
Tout ça, c'est ma faute.
Si j'avais récupéré le
Miraculous du Papillon,
elle aurait pu réintégrer
sa vie ici, avec nous.
Et tout ce que je trouve
à faire pour son anniversaire,
c'est, ah, une vidéo.
- Je suis sûre que tu finiras
par trouver le cadeau parfait.
- J'ai besoin d'une idée
de génie, là, maintenant!
- Livraison d'idées de génie!
C'est la bonne adresse?
- Ah, mais tu es...
- Bunnybug, c'est-à-dire toi
avec le Miraculous du Lapin.
J'ai trouvé le moyen pour
qu'Alix fête son anniversaire
avec nous. Tu viens?
- Pour de vrai? Ah! Ce serait
fantastique! Alix serait ravie
de revoir tout le monde,
même pour une seule journée.
Je savais que je pouvais
faire mieux que ça.
- D'abord, tu demandes à Alya
d'organiser un pique-nique
et ensuite, tu appelles Alix
pour qu'elle te confie
le Miraculous du Lapin.
- Et moi, je le garde ici,
dans le terrier,
en parfaite sécurité.
- Pendant qu'Alix profite de son
anniversaire avec tout le monde.
- Oui, bien sûr!
Super idée, Bunnybug!
- C'est un peu
ton idée aussi, tu sais?
- (ensemble) : Bien joué!
- Alya, j'ai une meilleure idée
que la vidéo. Enfin, je me suis
donné une meilleure...
Enfin, bref, tu vas réunir
tout le monde Place des Vosges
pour un pique-nique,
et je m'occupe du reste.
- Tu ne crois pas que c'est
un peu risqué d'utiliser
le Miraculous du Lapin juste
pour ça? Jouer avec le temps,
ce n'est jamais une bonne idée.
- Personne ne va jouer avec
le temps. Je garde les affaires
d'Alix pendant qu'elle fête
son anniversaire.
Tout va bien se passer.
Tikki, transforme-moi!
- Salut, Ladybug.
- Bunnix, j'ai besoin de toi.
- Qu'est-ce qui se passe?
L'univers est en danger?
- Euh, pas exactement.
Joyeux anniversaire!
- Tu m'as appelée pour ça?
- Oh, t'aimes pas qu'on
te souhaite ton anniversaire?
- Euh si, j'aime bien, mais--
- Alors, tu vas être contente!
- Pourquoi?
- Il y a une surprise qui
t'attend Place des Vosges.
- Mais je peux pas partir. Le
Miraculous du Lapin doit rester
en sécurité dans le terrier.
- Je suis au courant,
et c'est pour ça que
tu vas me le confier.
Je resterai ici pour le garder.
- T'es sûre que
c'est une bonne idée?
- Évidemment, je me la suis
donnée moi-même. Ou plutôt,
je vais me la donner.
Alors, forcément, c'est une
bonne idée. Enfin, ça sera
une bonne idée. Ha, ha, ha!
Tu m'as compris?
- Détransformation!
Attention, t'amuse pas
à changer le cours du temps!
- Bien sûr que non, je connais
les règles. Je te rappelle que
je suis la gardienne quand même.
- Hum.
- Tikki, Plagg... Amalgame.
Profite bien de ta surprise.
- Merci, Bunnybug.
- Joyeux anniversaire, Alix!
- Je suis trop content
de te voir!
- Joyeux anniversaire!
- Contente de te revoir.
- Super! Il ne me reste
qu'une chose à faire :
me donner cette idée de génie.
- J'ai besoin d'une idée
de génie, là, maintenant.
- Livraison d'idées de génie!
C'est la bonne adresse?
- Ah, mais tu es--
- Bunnybug, c'est-à-dire toi
avec le Miraculous du Lapin.
J'ai trouvé le moyen pour
qu'Alix fête son anniversaire
avec nous. Tu viens?
- Pour de vrai? Ah! Ce serait
fantastique! Alix serait ravie
de revoir tout le monde,
même pour une seule journée.
Je savais que je pouvais
faire mieux que ça.
- Joyeux anniversaire, ma fille
adorée! Je suis si heureux
que tu sois avec nous
physiquement aujourd'hui.
- Moi aussi, c'est tellement
cool! Vous êtes tous là!
- Non, pas tous. Marinette
n'est pas là. Où est-elle?
- Elle est en retard,
comme toujours.
- Du Marinette tout craché, ça.
- Hum...
(Ding!)
- Hum? Euh... Non!
J'ai eu Marinette au téléphone.
Elle est clouée au lit.
Pas de chance, elle est
complètement malade.
- Vraiment? Pauvre Marinette,
je vais lui tenir compagnie.
- Non, non, non, non, non, non,
non, non, non, surtout pas!
C'est... C'est super contagieux!
Interdit d'approcher.
- Je vais au moins prendre
de ses nouvelles.
- Non! Tu risquerais de la
réveiller. Elle a pas dormi de
la nuit, elle est fatiguée. Et
le sommeil, ça soigne, pas vrai?
- Si tu le dis, je vais lui
laisser un message vocal alors.
Elle l'écoutera
en se réveillant.
- Oh, mon Adrien se fait
du souci pour moi. C'est le
meilleur amoureux de l'univers.
Hum... Hum...
Oh, non, mais ça va pas bien,
moi! Qu'est-ce que j'allais
faire? On n'intervient pas
sur le cours du temps.
Je regarde et rien de plus.
- (ensemble) : Ha, ha, ha!
- C'est une bonne nouvelle!
- Voilà, c'est ce que
j'appelle le cadeau idéal.
- Allez! Je l'ai!
On continue! Par ici!
- Han!
(Cling!)
- (ensemble) : Hum?
- Oh! Oh, oh!
- Euh, tout va bien, Jalil?
- Je dois rentrer me changer.
- Mais tu vas rater la fête.
- Désolé, petite soeur, mais
je peux pas rester comme ça.
- Non, Monsieur d'Argencourt,
on ne va pas brûler le tableau
La liberté guidant le peuple.
- Hum...
- Oh non, Jalil s'en va déjà.
C'est beaucoup trop triste.
Mais peut-être que je peux faire
quelque chose pour arranger ça.
Tourner une assiette un peu plus
à gauche ou à droite, c'est pas
changer le cours du temps.
- Pardon pour le ballon.
- Voilà. Catastrophe évitée.
- (enfants) : Han, han...
- (ensemble) : Oh! Wow!
- Ah, il a l'air trop bon!
(Pouic!)
- (ensemble) : Beurk!
- Wouah! C'est pas possible!
Bon, allez, c'est pas ça
qui va déstabiliser l'univers.
- (ensemble) : Wow!
- Il a l'air trop bon!
- Ah!
Bye bye, petit pigeon.
- Hé, c'est l'heure du gâteau.
- Ah, le moment
qu'on attendait tous.
♪ - Joyeux anniversaire ♪
♪ Joyeux anniversaire ♪
♪ Joyeux anniversai-- ♪
(ensemble) : Oh!
- Oh!
(Sploush!)
- Je voulais tellement
que ce moment soit parfait.
- Pas de panique, Bunnybug est
là pour corriger ce faux pas.
- Hé, c'est l'heure du gâteau.
♪ - Joyeux anniversaire ♪
♪ Joyeux anniversaire ♪
♪ Joyeux anniversaire Alix ♪
- Jouer avec le cours du temps,
c'est pas si risqué.
- Croa!
(Ding-ding!)
- Woah! Oh...
Wô... Oh!
(Bam!)
(Vroum...)
(Griii... Boum!)
(Bam! Piou! Bam! Piou!)
- D'accord, je ne touche
plus à rien, promis.
♪ - Joyeux anniversaire ♪
- Aaah...
- (ensemble) : Oh!
(Sploush!)
- Hum...
Je voulais tellement
que ce moment soit parfait.
- Désolée, Alix, ta fête
d'anniversaire est gâchée.
- C'est pour moi?
- Oh?
- Hum?
Merci, Jalil.
Elle est géniale, cette photo.
- Je la regarde
quand tu me manques.
- Les choses ont changé, mais
on s'aime toujours autant.
Pas vrai, frangin?
- (ensemble) : Hum...
(Driiing!)
- Hum?
Non, non, non et non,
Monsieur d'Argencourt!
Maintenant, cessez
de me harceler ou je vous
fais bannir du Louvre.
- Hum. Ça a pas tant changé
finalement, on dirait.
- (ensemble) : Ha, ha, ha!
- Super! La situation a l'air
d'être sous contrôle. Hein?
- (ensemble) : Ha, ha, ha!
(musique de tension)
- Oh-oh...
Euh, cette fois, j'y suis pour
rien. Hum? Non, pas comme ça.
C'est plutôt une mission
pour Ladybug. C'est à elle
d'arranger tout ça.
Hum? Sauf que je suis pas
Ladybug, mais Bunnybug.
En tant que porteuse
du Miraculous du Lapin,
je ne dois pas intervenir
ni quitter le terrier,
ce serait trop dangereux.
Mais impossible de laisser un
akumatisé en liberté dans Paris.
C'est trop dangereux aussi.
Ah! Qu'est-ce que je fais? Oh!
Mais bien sûr, je peux y aller
en confiant le Miraculous
du Lapin à quelqu'un d'autre,
comme on l'a fait avec Bunnix.
J'ai besoin de quelqu'un en qui
j'ai 100 % confiance. Comme moi,
par exemple. La Marinette
de ce soir sera parfaite.
- Ne me dis rien.
T'as besoin que je garde
le Miraculous du Lapin.
- Comment tu le sais?
- Je suis toi dans le futur.
- Mais bien sûr, c'est logique.
Séparation...
Marinette Dupain-Cheng,
je te confie le--
- Je connais la chanson.
Fluff, transforme-moi.
Bon courage. Il sera pas
facile à vaincre, ce vilain.
- Euh... T'aurais pas un tuyau
pour me faciliter la mission?
- Malheureusement,
j'ai pas le droit--
- D'interférer avec le cours
du temps. Je sais, argh!
- Je sais que
tu vas t'en sortir.
(Bip, bip! Bip, bip!)
- Hein? Tu peux pas rester
comme ça, Jalil. Je vais
chercher de quoi te nettoyer.
Désolé, Plagg,
le pique-nique est fini.
- Il n'y avait pas
le moindre morceau de fromage.
Autant dire que ce pique-nique
n'en était pas un.
- Plagg, transforme-moi.
Ma lady.
- (ensemble) : Han! Han!
- Ils veulent entrer
sans payer, tu crois?
- Je crois surtout
qu'ils aiment pas l'art.
- Oui, enfin, ils n'ont
pas l'air de nous aimer
beaucoup non plus.
Han! Ah... Han!
- Merci de votre intérêt,
mais on ne prendra pas
la visite guidée.
- Catacly--
- Attention!
Si l'akumatisé est l'un d'eux,
tu risquerais de le blesser.
- Tu as raison, ma lady.
Han! Han... Ah!
Il y a personne. Je peux?
- Bien sûr, Chaton!
- Cataclysme! Pas
d'ultrakuma sur ce chevalier.
- Han! Rien ici non plus.
- Mais c'est pas vrai.
Où se cache l'akumatisé?
- Mouhahahaha!
Vous me trouverez jamais!
- On dirait que ça vient
de l'intérieur.
Qui que vous soyez,
que cherchez-vous à obtenir?
- Rendre justice à l'histoire!
Le Louvre doit redevenir une
forteresse pour protéger Paris
telle que Philippe Auguste
l'avait souhaitée.
- Votre histoire n'est pas
à jour. Vous oubliez que les
révolutionnaires se sont battus
afin que le château devienne
un musée pour que le peuple
ait accès à l'art.
- Un art qui conspue
les valeurs de la monarchie.
- Plutôt un art qui porte
les valeurs de la démocratie.
- Vous ne pourrez rien contre
le retour de la monarchie.
- La galerie d'Apollon.
- Bien sûr, si le vilain
se prend pour un roi, il sera
dans la salle des couronnes.
- La monarchie est au-dessus
du peuple, inatteignable!
- Pourquoi essayer de
nous empêcher d'accéder
à une salle vide?
- Puisque vous aimez tant
les musées, je vous propose
de devenir des sujets
d'exposition pour l'éternité!
(Brrr... Dzit!)
- C'est un piège.
Lucky Charm!
- (ensemble) : Oh!
- Cataclysme!
- Vite, il faut sortir d'ici.
- (ensemble) : Han! Han!
(Brrr...)
- En fait, le vilain ne se
cachait pas dans le château.
- C'est lui, le château.
- Je suis le Château Noir!
Et votre petite magie
ne fera jamais le poids
face à mon pouvoir,
celui de la noble pierre sur
laquelle s'est bâtie l'histoire.
- Ma lady, on devrait peut-être
appeler des renforts, non?
- Pas besoin de renforts,
on peut s'en sortir à deux.
- (ensemble) : Oh?
- (Chat Noir) : Wô! Han...
Ton optimisme me surprendra
toujours, ma lady.
- Tu ne réussiras jamais
à rallier Ladybug et Chat Noir
à ta noble cause, Château Noir.
Ils méritent le sort réservé
aux traîtres et aux insoumis.
Mais avant cela, n'oublie pas de
t'emparer de leurs Miraculous.
- (ensemble) : Ah?
- Aaah! Aaah...
Raté! On se débarrasse pas si
facilement d'une coccinelle.
Aaah... Oh...
- Han, han... Han!
Wô! Oh... Han!
Ah... Han! Ya!
Le musée va fermer,
merci de regagner la sortie
la plus proche. Han!
- Han! Han!
- Cataclysme! Han!
Hein? Hein?
Ma lady, je crois que j'ai
trouvé l'objet akumatisé.
- Jamais vous ne réduirez
la monarchie en cendres!
- Là!
- Montjoie! Saint Denis!
- (Ladybug) : Aaah...
Hop!
Han... Ya!
- Hop... Hum!
- (ensemble) : Ah...
- Ouf... Comment savoir où
il va réapparaître ensuite?
- C'est impossible sans un gros
coup de chance. Lucky Charm!
- Tu nous as prévu
un pique-nique, ma lady?
- Euh, non, j'ai un autre plan,
Chaton, et il est bien ficelé.
- (ensemble) : Oh?
- Vous croyez pouvoir faire
votre révolution avec
un pauvre bout de ficelle?
- Han! Han!
- Hum... Han! Han!
Le jour de gloire est arrivé.
- (ensemble) : Oh! Wô...
Han... Oh... Han!
- Tu as fait assez de mal
comme ça, ultrakuma.
Je te libère du mal!
Je t'ai eu!
Bye bye, petit papillon.
- Oh! Hum...
- Miraculous Ladybug!
- Oh! Oh? Argh...
Encore et toujours cette
pyramide infâme. Elle défigure
ce noble bâtiment qui fut la
demeure des souverains français.
- Monsieur d'Argencourt.
Les pyramides n'étaient-elles
pas les dernières demeures
des souverains d'Égypte?
- Oh, oui, effectivement,
c'est le cas. Vous avez raison.
- Ce Magical Charm vous
rappellera qu'il ne faut
pas réécrire l'histoire,
car elle nous aide à prendre
les bonnes décisions
pour écrire notre futur.
- Je vous remercie, Ladybug.
Et tout compte fait,
elle n'est pas si vilaine
que ça, cette pyramide.
- (ensemble) : Bien joué!
- Lapinette, j'ai terminé.
- Détransformation.
Bien joué, Ladybug.
- Merci, Marinette.
Fluff, Tikki, amalgame.
- Oaaah... Je vais enfin
pouvoir aller me coucher.
- Merci pour ton aide.
- On n'est jamais mieux servi
que par soi-même. Ah...
- Elle n'était pas là,
ça se confirme.
Mais je dois vérifier
pour être sûre.
Encore, encore et encore.
- Alors, cet après-midi dans
le terrier, pas trop ennuyeux?
- Non, ha, ha, ha!
Je me suis pas ennuyée une
minute. Détransformation!
- T'auras pas tout raté.
Je t'ai rapporté du gâteau.
- Ah! Arem! Mmm, mmm...
Désolée pour ta surprise,
ça aurait pu être mieux si--
- Tu rigoles ou quoi?
C'était surgénial!
Le meilleur anniversaire de
toute ma vie! Merci pour tout,
Marinette, vraiment.
- Non, merci à toi
pour tout ce que tu fais.
Ta mission est tellement
difficile. Je ne veux
plus t'imposer ça, Alix.
Redevenir Bunnix, vivre loin
de tes amis parce que j'ai
pas récupéré le Miraculous
du Papillon, c'est pas juste.
C'est mon erreur, pas la tienne.
- Ça marche. Garde le Miraculous
du Lapin, mais en échange,
je veux la Coccinelle.
- Hein? Mais c'est moi, Ladybug.
- Et moi, je suis Bunnix.
- Et la meilleure qui puisse
exister. Joyeux anniversaire.
- Fluff, transforme-moi!
(Ding!)
- (Adrien) : Alya m'a dit
que t'étais malade. J'espère
que c'est pas trop grave.
Si t'as besoin de quoi que ce
soit, dis-moi et je passerai.
- Oh... Merci, Adrien, je viens
de me réveiller et je dois être
encore un peu contagieuse,
mais ton message m'a fait
tellement plaisir et je suis
sûre que grâce à toi, je serai
en pleine forme demain matin.
- Alors, ma chérie, ce
pique-nique s'est bien passé?
- (Marinette) : Oui, papa.
Et ton gâteau était délicieux.
- Alors, ma chérie, ce
pique-nique s'est bien passé?
- (Marinette) : Oui, papa.
Et ton gâteau était délicieux.
Oh! Quelle journée de dingue!
Ah... Trois, deux, un et...
Ne me dis rien, t'as besoin que
je garde le Miraculous du Lapin.
- Comment tu le sais?
- Je suis toi dans le futur.
- Mais bien sûr, c'est logique.
Merci pour ton aide.
- On n'est jamais mieux
servi que par soi-même.
- (ensemble) : Bien joué!
(Ding!)
- (Adrien) : À demain matin
alors, Marinette. Je t'aime.
- Moi aussi, je t'aime, Adrien.
On se voit demain matin.
Sous-titrage :
Verbit Canada