- Puisque personne ne veut
de nous à Paris, nous n'avons
qu'à nous envoler vers la Lune,
comme dans le livre de Gilbert.
- Et comment vous comptez faire
pour respirer dans l'espace,
cervelle d'oiseau?
- Venez, mes chers pigeons.
Dans l'espace, personne
ne vous entendra roucouler!
- Ah, j'ai trouvé comment
utiliser mon Lucky Charm.
- Aaah!
- On va le faire redescendre
avant qu'il se blesse.
- (ensemble): Amélioration!
- Ah, vous avez vu
ce nouveau costume?
Ils peuvent voler maintenant.
Salut, les Ladyblogueurs,
ici Alya Césaire, on est
en direct de Paris où nos héros
affrontent pour la 51e fois
Monsieur Pigeon. Ils sont
vraiment miraculeux, non? Aaah!
- Et voilà! Mission accomplie!
- Et voilà!
Oups, on dirait
qu'il y a de l'écho.
- Chat Noir, combien de
fois je t'ai dit d'arrêter
de m'apporter des fleurs?
- Ah, mais je m'améliore! Quand
je t'ai offert une rose rouge,
tu m'as dit qu'en langage
des fleurs, le rouge symbolise
la passion et tu l'as refusée.
Alors, je t'ai offert une
rose blanche, et tu m'as dit que
c'était le symbole de l'amour
pur et tu as refusé à nouveau.
Mais cette fois, je t'ai offert
une rose jaune parce que j'ai
fait mes recherches et le jaune,
c'est la couleur de l'amitié!
Une rose jaune pour
les meilleurs coéquipiers!
- Ha, ha, ha! T'es sûr que
les roses jaunes ne sont pas
le symbole de la jalousie?
- Euh, non, je crois que ça,
c'est les roses bleues...
Attends, non, les violettes...
ou alors, peut-être les orange?
- Ha, ha, ha! Tu n'as pas besoin
de m'offrir de fleurs pour que
je sache que tu es le meilleur
coéquipier qui soit, Chat Noir!
Sniiif! En tout cas,
elle sent vraiment très bon.
Merci, chaton! Han!
- Ah... Elle est
tellement formidable!
Et moi aussi d'ailleurs.
Je devrais peut-être m'offrir
des fleurs... Smack, smack!
- Détransformation.
- Pfou, pfou, aaah! Mmm!
- Ah! Une nouvelle
affiche d'Adrien.
- Marinette, tu vas être
en retard au collège.
- Ah, il est tellement parfait!
- Je croyais que t'avais
arrêté ta collection
de photos d'Adrien.
- Euh, mais cette fois, c'est
différent, Tikki. Cette fois,
c'est... euh, pour le travail.
C'est de la documentation
pour mes prochaines créations.
Adrien et moi, c'est fini!
Tiens, la preuve, je peux fixer
ses magnifiques yeux verts
sans être hypnotisée.
Aaah...
- Marinette!
- Oui, oui, oui,
j'ai compris. C'est parti!
- Et c'est ainsi que
l'amitié entre le général
George Washington et le marquis
de La Fayette naquît.
Une amitié entre deux hommes
convaincus que la liberté
ne connaît pas de frontières.
- Je tiens à vous féliciter.
Votre classe a réalisé un film
d'étude vraiment fantastique!
- Et terminé juste à temps
pour notre départ pour
la semaine de l'amitié
franco-américaine à New York!
- (ensemble): Oui! Ha, ha, ha!
- Ah, heureusement que
mes parents ne me laissent pas
partir avec vous. Ne plus
vous voir pendant une semaine,
ça me fera des vacances.
Mademoiselle Bourgeois, vos
parents nous ont déjà donné leur
autorisation. Vous venez à New
York avec le reste de la classe!
- Quoi? Je vais me
plaindre à mon papounet.
- De mon côté, je dois vous
annoncer que je ne pourrai
finalement pas vous accompagner.
- (ensemble): Oh non!
- Mais pourquoi?
- Je dois passer une série
d'examens médicaux que
je ne pourrais pas reporter
parce que... j'attends un bébé
qui va arriver bientôt.
- (ensemble): Oui!
- C'est donc
Madame Mendeleiev qui
remplacera Mademoiselle Bustier.
- (ensemble): Oooh...
- Elle est pas cool du tout!
Ça va être l'enfer,
New York, avec elle.
On pourra jamais rien faire!
- Quelque chose ne va pas,
mon pote?
- Hum, mon père ne voudra
jamais que je vous accompagne,
comme d'habitude.
- Je suis coincée à Paris,
moi aussi. Je suis bénévole
dans une association caritative,
mais on pourra passer du temps
ensemble si tu veux.
- Grrr!
- Euh, merci, Lila,
c'est gentil de--
- Non!
Euh, enfin, je veux dire:
ha, ha! Non! On a fait ce film
en équipe, tous ensemble. Alors,
Adrien doit partir avec moi!
Euh, enfin, avec la classe.
C'est notre ami à tous,
et les amis, on ne les laisse
pas tomber. C'est comme dans
le film, quand Chaussette
La Fayette vient pour aider
son ami Chaussette Washington
à gagner sa liberté. Adrien,
tu es notre Chaussette
Washington. Tu es notre ami.
- Ha, ha.
- Et en tant qu'amie, c'est
mon devoir d'aller voir
ton père et le convaincre
de te laisser venir avec nous!
- (ensemble): Oui!
- Et on va tous venir avec toi.
- Merci beaucoup, Marinette,
mais mon père n'est pas du genre
à se laisser convaincre.
- Je sais, mais entre amis,
on doit se serrer les coudes!
- Adrien, ton ami, hein?
- Bien sûr que oui!
Il était temps que
je passe à autre chose!
J'ai tellement souffert
de ne pas arriver à exprimer
mes sentiments, et ça m'a fait
faire n'importe quoi en plus.
- Ahem! Sans blague... Oh!
- Aaah! C'est tellement
un soulagement d'être enfin
juste l'amie d'Adrien
et plus la fille déçue
qui est amoureuse d'Adrien.
Je ne me perds plus dans
ses yeux verts magnifiques.
Je ne mets plus son parfum
Adrien numéro 4 sur mon oreiller
et j'ai arrêté de regarder
en boucle le montage de
ses publicités. Ha, ha, ha...
- Et ta collection
d'affiches de lui, alors?
- Euh, c'est différent, ça,
c'est pour retrouver
l'inspiration...
- Mais t'es sûre que ça va
aller? Une semaine entière
avec lui à New York,
ça sera pas trop romantique?
- Nooon! Bien sûr que non. On va
juste passer un super moment
entre amis. Mais d'abord... je
dois convaincre son père. Ouh...
- (présentatrice): Hier soir,
le musée de New York a donné
le coup d'envoi de la semaine
célébrant l'amitié
franco-américaine.
Notre journaliste
Clara Contard y était.
- Absolument, Nadia. Le musée
expose pour la première fois,
et seulement jusqu'à dimanche,
le sabre de La Fayette,
ainsi que le collier portant
une griffe d'aigle qu'il avait
offert à George Washington.
- Ce n'est pas un simple bijou.
La griffe d'aigle est sans
aucun doute un miraculous perdu.
(Ding, dong!)
- Hum... Faites préparer
mon avion immédiatement.
- Et c'est ce qui rend notre
amitié tellement précieuse! Et
puisque votre fils est mon ami,
enfin, je veux dire, notre ami,
alors il faut le laisser venir
à New York avec nous!
- Mademoiselle, ma décision--
- Je ne bougerai pas d'ici
tant que vous--
- Ma décision est prise!
Je vais laisser Adrien partir
avec ses camarades de classe.
- Hum? Euh, vous êtes sûr?
Parce que d'habitude...
- Vous avez réussi
à me convaincre. Mon fils
a beaucoup de chance
de vous avoir pour amie.
- (ensemble): Oui! Ha, ha, ha!
- Sans le savoir, elle vous
offre une opportunité inespérée.
- Certes. Laisser Adrien partir
à New York sera plus simple
que de lui cacher mon absence
ici, et en étant sur place,
cela me permettra de continuer
à veiller sur mon fils.
- Han!
- Han, han!
Aaah!
Hum...
- Qui a-t-il, Adrien?
- Toute ma classe part en voyage
à New York demain. J'aurais
tant aimé les accompagner.
- Je suis triste pour toi,
mais je me réjouis pour nous.
Ça nous laissera plus de temps
pour nous exercer. Quand
tu te montres aussi faible
qu'aujourd'hui, je prends moins
de plaisir à te battre.
On se voit demain.
- Oui, à demain, Kagami.
Aaah...
♪ - New York New York ♪
♪ Je vais à New York
avec Adrien Agreste ♪
- Hum...
- Euh, en toute amitié,
bien sûr. Hé, hé, hé...
- En fait, Marinette, qui va
protéger Paris si tu pars
une semaine aux États-Unis?
- Ne t'inquiète pas,
tout est prévu, Tikki.
- Tu vas quitter Paris?
- Seulement pour quelques jours.
Rien de grave, mon chaton,
ne t'inquiète pas.
Mais je ne peux pas
t'en dire plus.
- Oui, pour préserver
nos identités secrètes,
je connais la chanson, ma lady.
- Et si jamais il y a le moindre
problème à Paris, une personne
à "comatiser", un Sentimonstre
ou n'importe quoi d'autre,
il te suffira d'appuyer
là-dessus et je reviendrai
aussi vite que possible.
(Scouic, scouic!)
Uniquement en cas
d'urgence, compris?
- Évidemment! Tu peux partir
l'esprit tranquille. Avec moi,
Paris est entre de bonnes mains.
Ne suis-je pas le coéquipier
parfait, après tout?
- Je compte sur toi, Chat Noir,
alors pas de blagues, d'accord?
- Ah, je suis pas du genre
à faire des blagues. On fait
pas plus sérieux que moi!
(Scouic!)
Ha, ha!
- Argh...
- Je... Je peux aller
à New York? Vraiment?
- Remercie ton amie
Marinette, c'est elle
qui a réussi à me convaincre.
- Mais, malheureusement,
j'avais pas prévu de...
Je vais manquer mes cours
d'escrime et de chinois!
- Nathalie a déjà préparé
tes bagages. Ton garde du corps
t'accompagnera. Décollage
prévu cet après-midi.
- Euh... oui.
Comme vous voulez, Père.
- J'en rêve depuis la sortie
du numéro spécial New York de ma
revue du Gentlemen's Camembert.
Le Blue Marble Jack, le Cougar
Gold et le légendaire Monterrey!
Tous ces merveilleux
fromages américains qui
n'attendent qu'une chose:
qu'on vienne les goûter!
- On peut pas y aller, Plagg.
J'ai promis à Ladybug
que je veillerais sur Paris.
Je veux pas trahir sa confiance.
- Mais ton père n'acceptera
jamais que tu restes. Tu rêves
d'avoir plus de liberté
et pour une fois, ton père
te laisse un peu t'amuser.
Alors, profites-en! Tu pars
à New York avec tous tes amis.
- Ladybug va être terriblement
déçue que je l'abandonne.
- Bien sûr que non.
Elle ne pourra pas être déçue
si elle n'est pas au courant!
Et puis, elle t'a demandé
de ne la prévenir que
s'il y avait un super-vilain!
Tu vois un super-vilain
dans cette maison, toi?
- Et s'il se passe quelque
chose pendant notre absence?
- Tu n'as pas une alerte
akuma sur ton téléphone?
- Bien sûr!
Et en cas de problème,
je peux toujours me transformer
en astro-chat pour rentrer
rapidement à Paris!
- Parfait! Et à ce moment-là,
tu pourras prévenir Ladybug.
- Comme ça, je suis sûr
de ne pas la décevoir.
- (ensemble): Bien joué!
- Mon amour, c'est pour moi
une torture que de partir
loin de toi. Mais il se pourrait
bien qu'un bijou intéressant
se trouve à New York, qui me
permettrait peut-être de battre
Ladybug et Chat Noir, prendre
leur miraculous et prononcer
le voeu qui te fera revenir.
- Aaah...
- Ah, je suis désolée, Luka.
On ne rattrapera jamais le bus.
- Mais si, on y arrivera.
Je sais que ce voyage est
important pour toi.
- J'imagine que tu dis que c'est
important à cause d'Adrien? Mais
le plus important, c'est pas
qu'Adrien soit là, tu vois?
Enfin, pas pour moi. C'est
important pour lui parce que
ce voyage est important.
Pas important pour moi parce que
c'est un ami, rien de plus!
- Aaah...
Oh!
Regardez! Marinette!
- Tu sais ce qui est le plus
important? C'est que ce voyage
t'aide à y voir plus clair.
- Merci, Luka.
- Hiii... Hi, hi, hi... Merci...
- Oui, finalement,
vous avez de la chance,
je viens. Mais seulement
parce que je le veux bien.
Euh, par contre,
je ne pourrai pas voyager dans
ces conditions. Je m'installe
en business class.
- Hum...
Oh... Oh.
Oh!
Ah...
Hum?
Hé, Marinette, t'es assise
à quelle place?
- Euh, bébé... Euh,
B, B, B, B! Euh, 32B.
- Oh, super! T'es assise
à côté de moi.
- Aaah!
- C'est génial, Marinette.
Va t'asseoir à côté de ton ami.
Vous allez passer un très beau
moment ensemble, un beau,
un très looong moment.
- Euh, bien sûr. Ha, ha, ha!
À côté de mon petit mari...
petit ami... euh, ami!
Pas de problème. Gloup. Hum...
- Han!
- C'est un ami,
rien de plus. Un ami...
(Pfou, pfou, pfou!)
- Hum? Euh, ça va comme tu veux?
- Euh, oui, oui! Super!
Wouhouhou! Il fait juste
un peu chaud, non? Ha, ha, ha!
- Attends, je vais m'en occuper.
- Aaah! Oh! Oup!
- Oh!
- Gloup!
(sifflement)
- Ah, euh, désolé.
- Ah, tout va bien!
- Ça va? T'as moins
chaud maintenant?
- Ah! Non, non, pas du tout.
C'est à cause du siège.
Ça doit être un siège
chauffant sûrement. Non?
Ouille! Oh, il est brûlant!
- Bien... non. Il est
parfaitement normal.
Mais tu peux prendre le mien
si tu veux. Allez, on échange.
- Hiii! Aaah!
Au secours! Alya, je peux pas
être à côté de lui. Je crois que
je suis pas assez entraînée
pour être juste son amie.
- Il est encore temps de
descendre de l'avion, tu sais,
parce que New York, c'est
la ville la plus romantique du
monde! Après Paris, évidemment.
New York, c'est les balades
en calèches tirées par de jolis
chevaux blancs, avec des petits
chiens et des petits chats
sur les genoux, les couchers
de soleil sur Central Park,
le bateau jusqu'à
la statue de la Liberté.
- Aaah! Il faut que
je parte d'ici!
- Mais pourquoi criez-vous?
- Aaah!
- Marinette a le mal
de l'air. Elle se sentirait
mieux si elle était assise
au milieu de l'avion.
- Non. Hors de question! On vous
a attribué une place, vous
la gardez jusqu'à la fin du vol.
- Ah, Mademoiselle Bustier,
elle aurait dit oui, elle.
- S'il vous plaît,
Madame Mendeleiev,
on est dans un avion,
pas dans une salle de classe.
- Euh, oh... Gloup. Très bien,
si vous insistez. Prenez donc
ma place, Marinette.
- Bon, bien, je te dis:
"À tout à l'heure."
- Euh, oui. À plus tard,
bien plus tard. Euh,
enfin, à tout à l'heure.
- (pilote): Chers passagers,
notre décollage est imminent.
Veuillez relever votre tablette
et attacher votre ceinture.
- (voix féminine douce):
Sur une échelle de 1 à 10,
à combien évaluez-vous
votre peur de l'avion?
Choisissez le niveau
de relaxation dont
vous avez besoin.
Vous êtes un dauphin.
Vous sautez de vague en vague
dans un océan de douceur.
- Hiii!
- (pilote): Notre décollage
est imminent. Veuillez
relever votre tablette
et attacher votre ceinture.
- Zzz...
- Ah! Oh?
Hé! Han!
Haaan! Argh!
Oh...
(indication de consigne)
Ah! Oh, ah! Aaah,
c'est pas vrai...
- Zzz...
- Hein? Oh...
- C'est magnifique, non?
- Aaah!
Ah! Ah! Hi, hi, hi! Parfum!
Euh, je veux dire, pardon.
- Désolé, Marinette.
- Hi, hi, c'est rien.
- Oh! Ah!
- Mon père m'a tout raconté.
Si je peux profiter de ce beau
coucher de soleil, c'est grâce
à toi. J'étais sûr que ce serait
impossible, mais toi, tu y as
cru. Même quand personne
n'y croit, tu donnes toujours
une chance aux choses, aux gens.
Tu te bats pour les autres.
T'as un truc, Marinette,
je le vois.
- J'ai... un truc?
- Oui, attends, je te l'enlève.
- Oh...
- Ah, j'arrive pas à décider
si ce sont les deux personnes
les plus mignonnes que je
connaisse ou les plus gênantes.
- Oui, j'adore Adrien, mais
c'est vrai qu'il est comme
un poussin qui vient à peine
de sortir de son oeuf. Il a
encore du mal à comprendre
les signaux qu'on lui envoie.
- En même temps, question
signaux, Marinette n'est pas
toujours super claire non plus.
Tiens, là, regarde. Qu'est-ce
qu'elle fait avec ses bras? Elle
lui refait la démonstration des
consignes de sécurité ou quoi?
- Et puis, tu vois, après,
il a fait un truc, oh là là,
comme ça! Ha, ha, ha!
- Aaah... Si seulement
ce voyage pouvait aider
Adrien à sortir de sa coquille.
- Et si seulement Marinette
pouvait en profiter pour
être plus claire avec
elle-même et ses sentiments.
- (ensemble): Oh!
- Opération New York?
- Opération New York!
- On va les aider
à se lâcher un peu.
- Et après tout, les États-Unis,
c'est le pays de la liberté!
- Bon, bien, c'est super.
Voilà, voilà... D'accord...
- Hé, hé.
En fait, ce que je voudrais
te dire, c'est... Merci
d'avoir convaincu mon père
de me laisser partir.
- Ouh? Oh!
Wow! Mais de rien. Ha, ha.
Ne me remercie pas. Les amis,
c'est à ça que ça sert...
À se serrer fort dans le bras
dans une délicieuse odeur
de parfum... Aaah...
(Boum!)
- (ensemble): Aaah!
- Hein?
- Oh non! C'est Techno-Pirate,
le super-vilain voleur
de technologie!
- Aaah!
- Oh!
- Ne vous inquiétez pas,
jeunes amoureux, la situation
est sous contrôle.
Chers passagers, les Héros unis
sont là pour vous protéger.
- Ah! Uncanny Valley!
La première intelligence
artificielle superhéroïne
créée par Majestia! Oh!
Ça veut dire que...
(Bang!)
(sirène d'alarme)
Woah! Majestia
en personne! Trop cool!
- Il est temps de montrer
aux superhéros américains le
savoir-faire français. Wouhou!
- Aaah!
- Haaan!
- Oooh!
- Hé, hé, hé!
(Bip!)
- Ah!
(Bip, bip, bip, bip, bip!)
- Techno-Pirate, tu es
en état d'arrestation.
Regarde bien comment on fait.
- Oh! Le légendaire
Knight Owl et Sparrow!
- Ouah! Oh!
Argh!
- Tu n'as rien, ma chérie?
- Je suis parfaitement
opérationnelle, maman.
- Soyez les bienvenus
aux États-Unis. Profitez
bien de votre séjour.
- Voici venue l'heure
du... Hibou! Hou hou!
(applaudissements)
- C'est incroyable!
Merci beaucoup!
- Oh...
- Wow, tout s'est passé
tellement vite, j'ai même pas
eu le temps de me transformer
et de les aider.
- Heureusement qu'il y avait
les superhéros américains. Je
n'aurais pas pu me transformer
ici, vu que Chat Noir est
censé être à Paris.
- Détends-toi et laisse
donc les superhéros locaux
s'occuper de leurs problèmes.
- Pour l'instant,
rien à signaler à Paris.
(Pout-pout-pout!)
- Oh! Hé, regarde!
Qu'est-ce qu'il fait, lui?
- Ah! C'est juste Capitaine
Feu Rouge qui s'occupe
de la circulation. Tu sais,
ici, aux États-Unis, il y a
des superhéros pour tout!
Alors, qu'est-ce qui
s'est passé dans l'avion
avec ton ami Adrien?
- Mais... rien. On a seulement
regardé le coucher de soleil.
Mais en toute amitié! En avion,
avec un ami, regarder le coucher
de soleil, c'est normal!
- Argh! Grrr!
- (présentatrice): Ladybug
et Chat Noir ont-ils mis un
terme aux activités du Papillon?
Un reportage de Clara Contard...
- Hé, il faut te sortir Paris
de la tête, mon pote. T'es à New
York maintenant! Pas de paternel
pour t'interdire de faire ce que
tu veux! Quand le chat n'est pas
là, les souris dansent! Ouvre
les yeux et profite un peu.
- Hum! C'est vrai
que c'est magnifique.
- Les petits croissants
sont dans le bus.
- (homme): Bien.
Ne les quittez pas des yeux.
- Bien reçu. On se retrouve
dans le hall.
♪ Hum hum ♪
Hum!
Deux élèves manquent
à l'appel. Oh, les voilà!
- Hi, hi, hi...
Ah!
Hi, hi, hi.
Ah! Aaah!
- Hein?
- Hé, mais vous êtes les
Français super cool qui ont fait
le film avec les chaussettes.
Nous, on est de l'école
Armstrong dans le Queens.
- Hiii!
Hiii, gup!
- Hi, hi.
- Hi, hi, hi!
- Oh! Surveiller
des touristes français
et leurs chaussettes, c'est
vraiment ce qu'ils ont trouvé
de mieux à nous faire faire?
- Ces deux-là sont faits
l'un pour l'autre!
- Sérieux, Aeon,
tu vas pas recommencer.
- Mais Jess, je suis programmée
pour aider les gens.
- Arrête un peu de te mêler des
histoires de coeur des autres.
- Tu as raison. Suivons juste
les ordres en protégeant les
Français et leurs chaussettes.
(Clap, clap, clap!)
- Votre attention, s'il vous
plaît. Répartition dans les
chambres par groupe de quatre.
Prenez chacun votre feuille
de route. Et quand je monterai
dans 2 min 30 s, vous avez
intérêt à être dans vos
chambres, lumières éteintes.
- (ensemble): Oh! Sérieux?
Madame, s'il vous plaît.
- Hé, la bande des
chaussettes, si ça vous dit,
on fait une petite fête
sur le toit. Venez avec nous,
mais soyez discrets, OK?
- Je crois qu'il y a un garçon
américain à qui ça ferait
plaisir que tu viennes, Sabrina.
Tu pourrais te faire...
un ami. Ha, ha, ha!
- Tu crois vraiment?
- Ha! Tu fêtes sur le toit
de ce taudis? Sérieusement?
Je refuse de me mêler à
des nuls et à des pouilleux!
Ridicule! Sabrina, valises!
- Mais...
- Groupe D. Génial, ils nous ont
mises dans la même chambre...
- (ensemble): Ah!
- ... que Chloé.
- Césaire et Dupain-Cheng!
Il ne manquait plus que ça!
- (ensemble): Grrr!
- Oh non, ça pourrait
mal tourner. Qu'est-ce que
t'en penses, Aeon?
On fait quelque chose?
- Tu crois qu'on
doit intervenir?
- Non, je rigolais!
Surveiller ces touristes,
c'est un ennui... mortel!
- Qu'est-ce que c'est
que tout ce bruit?
- (ensemble): Ah!
- Hein? Hum!
- Hein?
- Hé, hé.
- Ah! Hi, hi, hi! Oh!
- Désolé. On est désolés.
- Et... salut! Moi,
c'est Marinette. Et c'est
mon super copain Adrien...
qui n'est qu'un copain. Hé, hé.
- Quand je te dis qu'ils sont
faits l'un pour l'autre!
- Ah, t'as gagné.
Si vous voulez aller sur le toit
sans vous faire repérer,
il y a l'escalier dehors.
- Wow!
- Pourquoi tu as fait ça?
Je croyais qu'on ne devait pas
se mêler de leurs histoires.
- Bien, quitte à surveiller,
autant qu'il se passe quelque
chose d'intéressant. Et puis
c'est ce que tu voulais, non?
- Ha!
♪ - La la la la ♪
- Oh là là, incroyable!
- Ha, ha!
- Oui!
- Ah, j'adore! Allez,
viens, on danse.
Super!
(La fenêtre s'ouvre.)
- Ah, c'est trop cool! Oui!
- Hein?
C'est un oiseau?
- C'est un avion?
- Non! C'est Hot Dog Dan.
- Hé, hé, hé! Il descend du ciel
dans la nuit. Hot Dog Dan, le
héros des pique-niques réussis.
- Ah oui! J'arrive!
- Oui!
- Je peux en avoir un,
moi aussi?
- Normalement, il fait équipe
avec Ketchup Boy et Mustard
Justice, mais il a l'air
de patrouiller solo ce soir.
Vous devriez vous dépêcher
si vous voulez essayer un
de ses hot dogs magiques.
- Ha, ha, ha!
- Ha, ha! C'est génial!
- Oui, trop bien!
- Désolé, les amis,
il ne me reste que deux
hot dogs pour vous quatre.
- Aucun problème. Ma copine
et moi, on en prend un.
Et vous, vous n'avez
qu'à partager l'autre.
- Petit hot dog entre amis?
- Euh, hé, hé! Je te le laisse,
Adrien. En tant qu'amie,
ça me fait plaisir.
- Hé, hé. Non, prends-le,
je t'en prie, Marinette.
- Ah, ce qu'il faut pas faire...
Un hot dog pour deux!
Régalez-vous.
- (ensemble): Ah.
Oh! Ah, ah!
- (voix aiguë): Oh! Le moment
est arrivé. Mon poussin
prend enfin son envol!
- (voix aiguë): Ha, ha, ha!
- Ha, ha, ha! T'avais raison,
ils sont vraiment faits
l'un pour l'autre.
- Oui... mais non. Entre
ces deux-là, la situation
est super compliquée.
Attends, tu joues de la guitare?
Tu veux pas les aider un peu?
Tu sais jouer ça?
- Hum-hum.
- Ah, c'est sur ce slow
qu'on a dansé à l'anniversaire
de Chloé. Tu te souviens?
- Oooh oui. Hé, hé.
- Alors, tu danses avec moi?
- Ouh...
Aaah!
- Hé, hé.
- Vous êtes un dauphin,
vous sautez de vague...
(sirène de véhicule d'urgence)
- C'était tellement romantique
de vous voir danser
devant la pleine Lune.
- Oui, trop ro... amical!
Ce n'était rien de plus
qu'une danse amicale!
- Hé, mais regarde le prof
là-bas! C'est Dean Gate,
alias Doorman. Il a le pouvoir
de se téléporter en passant
par les portes.
Ah, c'est beau, les États-Unis.
Les superhéros n'ont pas
forcément besoin de cacher leur
identité. Je vais lui demander
un petit mot pour le Ladyblog.
- Ah!
- Ah?
- Ah! Ha!
- Ils semblent reproduire
sans cesse les mêmes schémas.
- Pas de chance, hein?
On est toujours collés
l'un à l'autre. Enfin, coincés
l'un avec l'autre. Hé, hé.
- Tu sais, ça me dérange pas
de rester coincé avec une amie.
- Euh, voilà! Entre amis,
c'est pas grave. Oui,
hé, hé, pas de problème.
- Je crois que je sais comment
faire pour que ça se débloque
entre ces deux-là. Il faudrait
qu'ils se retrouvent
dans une situation
vraiment très dangereuse.
- Quoi? Mais ça va pas la tête?
- Statistiquement, deux humains
confrontés ensemble à
des situations extrêmes
ont de grandes chances
de voir leur sentiment
l'un pour l'autre renforcé.
- On va leur faire croire
qu'ils ne se reverront jamais et
que c'est leur dernière chance
de se dire ce qu'ils ressentent
vraiment l'un pour l'autre.
Voilà ce qu'on va faire. Pendant
la visite, débrouillez-vous
pour qu'ils se retrouvent seuls
dans la salle La Fayette. Et là,
boum! Le super-vilain Solitude
arrive et annonce qu'il va
kidnapper les gens que personne
n'aime. Il menace Adrien et,
pour le sauver, Marinette dit...
- (en imitant Marinette):
"Non! Ne le kidnappez pas.
Moi, je l'aime!"
- D'accord... C'est tellement
stupide que ça pourrait marcher.
- Wow! Super imitation!
Mais attendez un peu,
un super-vilain? Comment?
(Patatras!)
- (ensemble): Oh... Oh...
- Faites-nous confiance.
(Clap, clap, clap!)
- Hein?
- Envoyez-les dans la salle,
on s'occupe du reste.
- Pour quelqu'un qui ne
voulait pas que je me mêle
des affaires des autres,
je te trouve très impliquée.
- C'est vrai que
c'est plus amusant que
de surveiller des chaussettes.
- Voici le fameux sabre du
marquis de La Fayette. Et ici,
le collier qu'il a offert
à George Washington pour
symboliser l'amitié entre
Français et Américains.
Attention, le système
de sécurité est très sensible.
Ce serait dommage de déclencher
l'alarme. Passons à la salle
suivante. Nous y verrons
la statue de la Liberté.
- (Gabriel Agreste): Le marquis
de La Fayette a 19 ans
lorsqu'il prend part à la guerre
d'indépendance des États-Unis.
Un si jeune âge et déjà
une capacité incroyable
à galvaniser les autres.
Il aidera les troupes de
George Washington à gagner
la bataille de Yorktown.
Tout le monde croit que c'était
grâce au potentiel exceptionnel
de La Fayette. Moi, je pense
que c'était aussi grâce
à un objet spécial,
un miraculous. Nathalie,
je vous confie Paris pendant
que je me charge de New York.
Nooroo, transforme-moi!
Techlonizer, je suis
le Papillon. Tout ton arsenal
technologique t'a été
confisqué par ces insupportables
superhéros. Je t'offre le
pouvoir de voler et de cloner
toutes les technologies pour
que tu prennes ta revanche
sur eux et, en échange,
tu devras m'apporter
le sabre de La Fayette.
- Oh, tu préférerais pas
plutôt une bombe atomique?
- Non, je veux juste le sabre.
- Oh!
- Hi-ya!
- La France a offert la statue
de la Liberté à l'Amérique
en 1886. C'est Gustave Eiffel
qui a construit l'armature
de l'intérieur de la statue.
- Euh, Marinette, tu veux
bien aller prendre le sabre
de La Fayette en photo?
J'ai complètement oublié
et je dois filmer Dean Gate.
- Bien sûr.
- La vraie statue de la Liberté
a une pierre creuse dans
son socle qui contient
une copie de la Déclaration
d'indépendance des États-Unis.
- Oh, mon pote, j'ai perdu
mon casque. Ça t'ennuie pas
d'aller voir dans l'autre
salle? Je cherche ici.
- Pas de problème, je vais voir.
- Dans cette pierre creuse se
trouve également un coffre dans
lequel ceux qui ont inauguré la
statue ont laissé divers objets.
Personne ne l'a ouvert depuis.
Oh, je ne sais pas pour vous,
mais moi, en tout cas,
j'aimerais bien savoir
ce qu'il y a dans ce coffre!
- Euh, excusez-moi, monsieur,
mais vous n'avez jamais pensé
à utiliser votre pouvoir
pour entrer par la porte
qui mène à la pierre creuse?
- Un super pouvoir ne doit
jamais être utilisé pour
des raisons personnelles, mais
seulement pour le bien d'autrui.
Qui est plus, même si
j'y entrais, je ne pourrais pas
ouvrir le coffre, car
sa clé se trouve à Paris,
à l'intérieur de la tour Eiffel.
- (ensemble): Wow! Dingue!
- Hein? Euh, A... Adrien?
- Marinette?
Oh!
- Hé, qu'est-ce qui se passe?
- Han! C'est bizarre.
(Friiit, friiit!)
Hein?
- L'akumatisé Robostus sème la
panique dans les rues de Paris.
- Quoi?
- Et pour le moment, aucune
trace de Ladybug et Chat Noir.
- Robostus? Mais Markov ne peut
pas être akumatisé à Paris!
Il est à New York avec nous.
- Qu'est-ce qu'ils fabriquent?
- Je ne sais pas trop,
mais leur niveau de stress
est suffisant pour la phase 2.
- Super! Go!
- Je suis Solitude
et je suis venu capturer
les gens que personne n'aime.
- Ah!
- Han!
- Hein?
- Han, han!
(musique menaçante)
- Ha, ha, ha, ha!
- Techno-Pirate. Il s'est enfui.
- Il semble plus puissant
qu'avant, mais j'ai du mal
à l'analyser comme si
des interférences magiques
m'empêchaient de le scanner.
- Ha, ha, ha, ha, ha!
- Hé, toi, je croyais
que t'aimais les
nouvelles technologies!
- Qu'est-ce que tu vas faire
avec ce sabre? Une antenne?
- J'ai autre chose à faire
que de jouer avec des gamins.
- Chat Noir aurait dû me dire
que Robustus était de retour.
J'espère qu'il n'a pas d'ennuis.
- On fait quoi, Marinette?
- On ne devrait pas rentrer
en vitesse prévenir Ladybug?
- Hum?
- Aaah!
- Courez, dépêchez-vous!
- Sparrow aux Héros unis,
Techno-Pirate amélioré. Aïe!
- Par ici, les enfants. Laissez
les adultes gérer la situation.
- Ah?
- Ton pouvoir est à moi!
- Aïe!
- Ha, ha!
- Oh? Ouh! Hein?
- Han! Hein?
- Personne ne peut m'échapper!
- Ah? Oh!
- Haaan! Aaah!
- Ah!
- Ah! Marinette est en danger!
Plagg, transforme-moi!
- Oh... Hein?
Ah!
Les vacances sont terminées!
Tikki, transforme-moi!
- Ladybug?
- Chat Noir?
- (ensemble): Mais
qu'est-ce que tu fais ici?
- Ah... C'est... c'est
une longue histoire.
Où est Marinette?
- Euh, je l'ai mise à l'abri.
Mais pourquoi t'es pas à Paris?
- Ah! Aïe!
- Euh, je t'expliquerai
plus tard.
- Nathalie, vous pouvez faire
disparaître le Sentimonstre.
Nous n'en avons plus besoin.
- Voyons voir si je peux
t'absorber toute entière.
- Han!
- Ah! Aïïïe!
Ah!
- Vous êtes venus spécialement
de Paris pour nous aider?
- Euh, oui. On s'est dit
que ce serait sympa de
vous aider... pour la semaine
de l'amitié franco-américaine.
- Argh!
- Haaan!
- T'as vu? Eux, ils ont
besoin de l'autorisation
de personne pour intervenir!
- Exact! Lui, il demande
à personne! Han! Pas vrai,
Chat Noir? Han!
- Hein? Oh!
- Sparrow, tu as prévenu
Knight Owl et Majestia?
- J'ai pas réussi,
mais tu sais quoi?
Nous non plus, on n'a besoin
de l'autorisation de personne!
- Ouh!
- Tu es sûr? Tu veux
sortir de la procédure?
- C'est l'occasion de prouver
aux adultes qu'on est comme eux:
autonomes, soudés par la
confiance et ultraperformants.
- "Tu peux partir l'esprit
tranquille. Avec moi, Paris
est entre de bonnes mains!" Han!
- Mais je savais pas encore
que j'allais partir. Ça s'est
décidé à la dernière minute. Oh!
- Oh!
- Non, mais tu te rends compte
qu'à cause de toi, il y a
personne pour protéger Paris?
Il va nous échapper!
- On croirait entendre
Capitaine Évidence!
- Pourquoi tu m'as pas dit
que tu partais?
- Bien, j'avais peur
que tu te fâches.
- Bien, t'avais raison
parce que là, tu vois,
je suis très fâchée!
- Autonomes, soudés par
la confiance et performants?
- Oui, je les ai peut-être
un peu surestimés.
- Ouh! Han!
- Rends-toi, Techno-Pirate!
Tu ne peux plus fuir nulle part.
- Cataclysme!
- Lucky Charm!
- Une pompe à vélo?
Mais qu'est-ce que
tu vas faire de ça?
- J'ai ma petite idée, mais je
suis pas sûre que ça te plaise.
- Pourquoi m'enfuir
quand je peux enfin prendre
ma revanche en éliminant
les enfants adorés des héros
les plus aimés d'Amérique?
- Han!
- Ma lady, je t'ai rien dit
parce que j'avais peur
de perdre ta confiance.
- Eh bien, bravo! Maintenant, je
ne peux plus te faire confiance.
- Hein?
Hééé!
- Ha, ha!
- Oooh!
- Ah!
- Ha, ha, ha!
- Aaah!
- (Papillon): Je n'ai plus
besoin de toi pour le moment.
- Mais qu'est-ce
qui s'est passé?
- En voiture. Inutile
de prendre le sabre.
- Hum...
- Bouhouhou...
- (ensemble): Ah!
- Qu'avez-vous fait?
- C'est ma faute.
- Ah! Pourquoi vous nous
avez pas prévenus? Et vous,
qu'est-ce que vous faites là?
- Je peux peut-être réparer ça.
- Ah oui? Vraiment? Avec ta
pompe à vélo magique peut-être?
- C'est exactement ça.
Miraculous, Ladybug!
- Ah!
- Redémarrage!
- Ah, mille fois merci, Ladybug!
- Fiou!
- Hum!
- Vous êtes trop
dangereux, tous les deux.
- Non, ils ont essayé de--
- Et toi aussi.
Tu m'as désobéi. Vous deviez
nous prévenir et vous n'avez
rien fait. Reprenez vos
identités normales et donnez-moi
la source de vos pouvoirs.
Je vous les rendrai quand
vous quitterez la ville.
- Ah, mais c'est pas possible!
D'accord, on a fait une
erreur, mais vous avez vu?
J'ai tout réparé!
- Si ton pouvoir consiste
à réparer les erreurs
de Chat Noir, on s'en passera.
- C'est mieux pour tout le
monde. Qu'est-ce qui se serait
passé si tu n'avais pas pu
réparer Uncanny? Ou si elle
n'avait pas été un androïde?
- Je refuse de leur donner
nos miraculous.
- Hum-hum.
- Arrêtez-vous, c'est un ordre!
(respiration haletante)
- OK, on nourrit nos kwamis et
on fonce s'occuper de Robostus.
- Aujourd'hui, Paris a été
victime d'une attaque
de vilain qui a fini
par disparaître tout seul.
Clara Contard est sur place.
- Oui, Nadia. Les gens ici
sont surpris. Pourquoi Ladybug
et Chat Noir ne sont-ils
pas intervenus? Est-ce que
Ladybug pourra réparer les
dégâts causés par le vilain?
- On a attendu trop longtemps
pour rejoindre Paris.
Je ne pourrai plus
rien faire maintenant.
- Tu n'auras qu'à faire
un Lucky Charm
quand on sera rentrés.
- Mon pouvoir me permet de créer
un objet magique qui répare
les dégâts causés par
un super-vilain bien précis,
mais Robostus a déjà disparu!
- Alors, il n'y a plus
de réparation possible?
- Bouhouhou!
Ah...
- Tout ça, c'est ma faute.
Tu as été parfaite, comme
d'habitude. Knight Owl
a raison de vouloir reprendre
mon miraculous. J'ai quitté
Paris sans te prévenir,
j'ai tout fichu par terre.
Et si Uncanny Valley n'avait
pas été un robot, le mal
aurait été irréparable.
- Détransformation...
Pardonne-moi, mon ami.
- Hein? Non!
- Je renonce à toi, Plagg.
- Quoi?
- Je ne veux plus jamais
prendre le risque de faire
du mal à quiconque,
et encore moins à toi.
- Attends! Oh!
Chat Noir!
(ruissellement de la pluie)
- Ah! Ça fait longtemps
qu'on s'était pas dégourdi
les ailes, Gilbert.
Gilbert? Monsieur le marquis?
- J'avais raison! Ce bijou était
bien le miraculous de l'aigle!
- Vous n'êtes pas Gilbert...
- Je suis ton nouveau maître,
mais tout comme le précédent,
j'ai moi aussi un grand rêve
à réaliser et je pense
que tu peux m'aider.
- Vous savez, moi, je suis
Liiri, le kwami de la liberté.
Mon pouvoir, c'est juste de
libérer les gens des chaînes qui
les empêchent de déployer tout
leur potentiel. Rien de vraiment
très puissant. Hé, hé...
- Eh bien, ce potentiel,
c'est tout ce dont j'ai besoin
pour récupérer les miraculous
de Ladybug et Chat Noir.
- Aaah...
- Adrien Agreste?
- Il est pas là, madame.
- Et Marinette non plus.
- On vous a donné une mission
qui était de surveiller
les petits Français.
- On l'a fait et on a découvert
que Marinette n'était pas sûre
de ses sentiments pour Adrien.
C'est ainsi que pour les aider,
nous avons créé un super-vilain
pour les rapprocher davantage.
- Vous avez fait quoi?
- Du calme, Barbara.
- Maman, je ne comprends pas. Tu
dis toujours que la seule chose
qui permet au mal de triompher,
c'est l'inaction des gens
de bien. Qu'ai-je fait de mal?
- Ma petite chérie, en voulant
les aider, vous avez fait
courir beaucoup de risques
aux Français et à vous-mêmes.
On n'est pas obligé de
se battre pour faire le bien.
- C'est peut-être aussi parce
qu'on avait rien d'intéressant
à faire. On est pas des nounous,
mais des superhéroïnes!
- Des superhéros! Votre mission
était de surveiller les jeunes
Français et vous avez échoué.
Interdiction de participer
à la traque de Techno-Pirate.
Tu n'es pas prête à voler
de tes propres ailes.
- Je ne le serai jamais si tu ne
me laisses pas quitter le nid.
- Personne n'empêche
Ladybug et Chat Noir
de combattre les vilains.
- J'ai failli te perdre
à cause de ça.
- En route, Olympia.
Nous sommes attendues.
- Argh!
(sonnerie de téléphone)
- Tout est de ma faute!
J'aurais dû l'empêcher
de partir.
- Il a pris sa décision.
Qu'est-ce qu'on pouvait faire?
- Mike Rochip, connu sous le nom
de Techno-Pirate, est toujours
en fuite. En attendant
son arrestation, la cérémonie
qui célèbre l'amitié
franco-américaine est suspendue.
- Madame la présidente a raison.
Tout rassemblement de foule
serait trop dangereux.
Tant que Techno-Pirate sera
en liberté, nous vous demandons,
chers New-Yorkais, chers invités
français, où que vous soyez,
de rester bien à l'abri.
- Pendant ce temps, nous
continuerons à quadriller la
ville et n'aurons de repos que
quand nous l'aurons retrouvé!
- Libérez-moi! Je n'ai
pas fini de me venger!
- Toute cette colère!
Qui suis-je pour te refuser
d'y laisser libre cours?
- Hein?
- Techlonizer,
je te rends tes pouvoirs!
Et pour me faire pardonner et te
permettre de réaliser tous tes
rêves de vengeance, je te confie
ce pendentif qui t'offrira une
arme supplémentaire. Prends
tes nouveaux pouvoirs en disant:
"Liiri, transforme-moi!"
- Hein? Ah! Marinette?
- Adrien?
- Hum...
- Adrien, monte dans
cette voiture. Je n'aurais pas
dû écouter ton amie. Cette
ville est trop dangereuse.
- Mec, non! Reste!
- Il faut que je parte.
Je suis désolé, Marinette.
Tu t'es tellement battue
pour que je sois là...
Tu sais, ça m'aurait pas dérangé
de rester coincé ici un peu plus
longtemps avec une amie.
- Euh...
- Mon père a raison. Je n'aurais
pas dû venir à New York.
- Qu'est-ce que tu fais,
Marinette? Ouvre les yeux,
il attendait qu'un mot
de toi pour rester!
- Quoi? Mais, je...
Il a pris sa décision. Qu'est-ce
que tu voulais que je fasse?
- On s'en fiche de ce que
je veux que tu fasses. Adrien,
c'est quoi pour toi? C'est un
ami ou plus qu'un ami? C'est le
moment ou jamais d'être au clair
avec toi-même, Marinette.
C'est simple, tu veux qu'il
parte ou tu veux qu'il reste?
- Adrien!
Reste!
J'ai déjà perdu Chat Noir, je ne
peux pas perdre Adrien en plus.
Non!
Reviens!
Il faut que tu restes!
Aaah!
Adrien... je... je... je t'aime.
- Je me rends!
Je n'ai jamais voulu
empêcher la célébration
de l'amitié franco-américaine!
Si je dois perdre ma liberté
pour que nos deux peuples
puissent fêter la leur,
alors d'accord! Je me rends!
Mettez-moi en prison.
- Hum...
- Hum-hum.
- Restez en arrière.
Quels que soient ses pouvoirs,
je suis la seule qu'il
ne pourra pas blesser.
- Non, n'ayez pas peur.
Honnêtement, je ne veux
vraiment rien d'autre
que votre liberté à tous.
Libération!
- Ah!
- Majestia... tu es effrayée
par ta propre puissance.
Je te libère de ta peur.
- Ah! Toutes ces choses
que je n'ai jamais osé essayer!
Wouhou! Ha, ha, ha! Trop facile!
- Knight Owl, ta morale
te retient de faire régner
la justice de manière aussi
expéditive que tu le voudrais.
Je te libère de
ton code de l'éthique!
- Ah, pourquoi devrais-je faire
preuve de plus de mansuétude que
ceux qui n'en montrent aucune?
Alors, on ne sait pas se garer?
(Fiiit!)
(Boum!)
- Victory, jadis, tu as juré
de consacrer ta vie à protéger
la liberté des autres.
Je te libère de ta promesse!
- Vous allez voir qui est
la chef du monde entier.
Vous allez m'obéir!
Dites adieu à la liberté!
- Doorman, tu peux aller
partout, mais par respect
pour les autres, tu résistes
à ta propre curiosité.
Je te libère de tes scrupules!
- J'ai toujours rêvé de visiter
les archives secrètes du
Vatican! Non, j'ai mieux,
plutôt la salle du trésor!
- Ah, allez!
- Ha, ha, ha!
- Beau travail, Miraclonizer!
Maintenant, connecte-moi!
Ladybug, Chat Noir,
moi aussi, je suis à New York.
Si vous ne voulez pas que
je joue les trouble-fêtes,
vous n'avez d'autre choix que
de me remettre vos miraculous!
- Hé!
- On doit intervenir.
- Je te rappelle que les adultes
nous ont interdit de bouger.
- Oui, mais ma mère m'a appris
qu'être humaine, c'était savoir
quand s'affranchir des règles.
- OK, on fonce!
- Yes!
- Il ne reste que nous deux.
Et si on échouait?
- Tu te trompes. Ladybug
et Chat Noir sont avec nous.
- Non, mais tu rigoles!
Je te rappelle qu'ils ont failli
te désactiver pour toujours!
- Nous faisons face à
un méchant dont les pouvoirs
ont été multipliés par
une akumatisation. Si nous ne
faisons pas appel à eux, nos
chances de réussir sont nulles!
- Mais ce ne sont
que des adolescents!
- Il me semble que nous aussi.
- Hum! OK! Tu sais quoi?
On doit se donner une chance.
Parce que nous sommes
la dernière chance!
- Sur le plan statistique,
c'est exact.
- Argh! Mais comment on retrouve
Ladybug et Chat Noir?
- Personne ne peut garder
son identité secrète avec moi.
- Han! OK! D'un côté,
il y a moi, mon entraînement
de base et zéro gadget. Et de
l'autre, une armée de superhéros
surpuissants devenus fous.
Hein?
Oui, ça m'a l'air équitable.
- Toi, tu n'as pas trié
tes déchets. Toi, tu n'as
pas rendu ton livre à la
bibliothèque. Allez, en prison!
- C'est pas ce que
tu m'as enseigné, ça!
- Je t'avais ordonné
de rester à l'hôtel!
- Han!
- On ne discute pas
les ordres du chef!
- Marinette Dupain-Cheng,
New York a besoin de Ladybug.
- Euh, je... je suis désolée.
Je ne peux pas vous aider.
Je ne sais pas où elle est.
- Le masquage quantique
de vos costumes est fait pour
brouiller l'esprit des humains,
Ladybug. Je ne suis pas humaine.
- Quoi?
- Miraclonizer est en réalité
Techno-Pirate akumatisé.
- Ah!
- Le Papillon est lui aussi
à New York. Nous ne pourrons
pas les vaincre sans celle
qui répare toujours tout.
- Je ne sais pas
si j'y arriverai.
Je ne peux pas m'imaginer
être Ladybug sans lui.
- Laisse-moi réparer ça.
- Ah?
- Chat Noir, New York et
Ladybug ont besoin de toi.
- Hum...
Mais je ne suis plus Chat Noir.
- L'erreur est humaine...
à ce qu'on dit.
- Les miennes sont
impardonnables. Je ne
supporterai pas de voir
la déception dans ses yeux.
- (Ladybug): Je ne sais pas
si j'y arriverai. Je ne peux pas
m'imaginer être Ladybug...
sans lui.
- Ta lady t'attend, Chat Noir.
- Content de te revoir, Plagg.
- On ne va pas en faire
tout un fromage!
- À qui est-ce que tu parles?
- À mon kwami.
- Nous autres, kwamis,
sommes indétectables par la
technologie. Ton amie robotique
ne peut donc ni me voir
ni m'entendre. Prrrt!
Gna, gna, gna! Prrrt!
Pouet, pouet! Hé, hé, hé!
- Pas de temps à perdre. On doit
être de retour dans l'avion
avant qu'il n'arrive à Paris.
Plagg, amélioration!
(Bip, bip, bip, bip!)
- Il faut qu'on casse l'objet
dans lequel s'est logé l'akuma.
Je parie que ce sont
ses menottes. Il les avait
déjà dans le musée.
- Quelque chose a changé
depuis le musée. T'as vu,
à son cou? C'est le bijou que La
Fayette a offert à Washington.
- Ah! C'est un miraculous!
- Ça expliquerait
l'évolution de ses pouvoirs.
C'est bien vu, ma lady.
- Ne me refais plus jamais ça!
- Je suis désolé.
J'avais tellement peur
de te décevoir que j'ai eu peur
de te dire toute la vérité.
C'était idiot de ma part.
- Miraclonizer, il est temps de
passer à la vitesse supérieure.
- Donne-moi ça!
- Hé!
- Ha, ha, ha! Han!
(sirène d'alarme)
- (Papillon): Ladybug,
Chat Noir, si par votre faute,
cette fusée devait
décoller, une nouvelle
guerre mondiale éclaterait.
Sauf si vous me donnez
vos miraculous, bien sûr.
Vous avez cinq minutes.
Tic, tac! Tic, tac!
- OK! La première chose à faire,
c'est de récupérer le miraculous
de Miraclonizer. Comme ça,
on pourra libérer les superhéros
adultes de son emprise.
Et à leur tour, ils nous
aideront à le désakumatiser.
- Mais on ne peut
même pas l'approcher.
- Rien n'est impossible
pour Ladybug.
- Lucky Charm!
Hein?
- Donc, on est censé
vaincre les superhéros
les plus puissants de la Terre
avec un porte-clés? Intéressant.
- Oui, enfin, il faut
d'abord que je comprenne
comment m'en servir.
- 4 min 34 s, 4 min 33 s...
- Ah! Uncanny, tu peux
me montrer les plans de
la statue de la Liberté?
- Hum-hum.
- Ah! Regardez! Dans le bras,
il y a une échelle qui mène
à la plateforme de la flamme.
- Super, mais comment rentrer
là-dedans alors qu'on ne peut
pas bouger sans qu'une armée
de superhéros nous tombe dessus?
- (ensemble): Doorman!
- Grâce à son pouvoir
de portaportation,
Doorman pourrait nous faire
entrer dans la statue.
- Mais désormais, il n'utilise
son pouvoir que pour assouvir
sa propre curiosité.
Il refusera de nous aider.
- Et puis, comment
le trouver? Il peut être
partout dans le monde.
- En retournant sa curiosité
à notre avantage!
Sparrow, prends un carton
et ce journal pour
fabriquer un paquet cadeau.
Uncanny...
- "Cher professeur,
on a un petit cadeau pour
vous remercier de cette journée
au musée. Vous ne devinerez
jamais ce que c'est!"
Rendez-vous sur Liberty
Island. Bonne chance!
- Les filles?
Oh! Ha, ha, ha!
"Pour vos clés. Comme on sait
que certaines vous fascinent.
Signé Jess et Aeon."
Mais oui!
C'est par là que
j'aurais dû commencer!
- Han!
- La voilà! La clé!
Celle qui ouvre la boîte
cachée dans la statue.
Non! Laissez-moi au moins voir
ce qu'il y a dans le coffre!
- Ah! Plus que
quelques secondes!
(sirène d'alarme)
- Ah!
- Confisqué!
- Aaah!
- Sparrow! Han!
- Bonjour, l'oisillon.
Tout ce que t'as à dire,
c'est: "Liiri, transforme-moi!"
- Liiri, transforme-moi!
Retour au calme.
- Quand on me cherche,
on me trouve.
- Ladybug, Chat Noir,
c'est votre dernière chance
de me donner vos miraculous.
- (ensemble): Jamais!
- Hum...
- Aaah...
- Haaan!
- Oh... Aaah! Oh!
- Aaah!
- Cataclysme!
- Tu as assez fait de mal
comme ça, petit akuma.
Je te libère du mal!
Je t'ai eu!
Bye, bye, petit papillon.
Miraculous, Ladybug!
- Ah!
- Mais sérieusement,
qu'est-ce qui s'est passé?
- Garde-le. Je sais
que tu en feras bon usage.
- J'ai encore désobéi
aux ordres. Ça veut dire
que je ne reverrai jamais
mes gadgets, c'est ça?
- Avec les pouvoirs
du miraculous, tu n'en auras
plus besoin. Et j'avais tort.
Mon petit moineau était prêt
à devenir un aigle redoutable.
- Ah! Merci, maman!
Euh, je veux dire...
Merci, monsieur.
- Ça n'a plus d'importance.
Avec ce nouveau costume,
tout le monde sait maintenant
que Sparrow est une fille
et non pas un garçon. Et que
les légendaires Knight Owl
et Sparrow des origines
ont disparu depuis longtemps.
C'est peut-être le signe...
Qu'il est plus que temps
d'assumer qui l'on est vraiment.
- Et même si ça nous fait encore
peur, il n'y a qu'en vous
laissant prendre des risques
que vous pourrez grandir.
Merci de les avoir inspirées.
- Et pardonnez-nous
de vous avoir mal jugés.
- (ensemble): Bien joué!
- Ma théorie était exacte. Il
existe bien d'autres miraculous
perdus. Et où qu'ils se trouvent
dans le monde, ils seront miens.
- (Ladybug): Uncanny, et pour
nos identités secrètes?
- Ne vous inquiétez pas.
J'effacerai ces informations
de ma mémoire après qu'on
se soit dit au revoir.
- Merci encore de
nous avoir réunis.
- On se retrouve
à Paris, ma lady! Han!
- (présentatrice): Les services
de la mairie se sont rapidement
mis au travail pour réparer les
dégâts causés par Robostus. On a
déploré l'absence de nos héros,
Ladybug et Chat Noir,
mais c'était pour une bonne
raison. Au même moment,
ils sauvaient New York.
- Marinette! Tout le monde
t'attend, tu te rappelles, la
surprise pour Adrien, ton ami...
- Oooh... Je sais pas, Alya.
- Demain, on rentre à Paris. Il
sera toujours temps de te poser
la question. Bon, tu viens?
- Oh!
Hé, hé.
- Ah, Chloé, je suis si heureuse
de voir que tu t'amuses enfin!
- Absolument pas! Je suis
juste contente qu'on
s'en aille enfin demain.
- Vous sautez de vague
en vague dans un océan.
- Maintenant que le miraculous
de l'aigle a été retrouvé,
il doit rejoindre la boîte
à laquelle il appartient. La
route a été longue jusqu'ici,
alors rends-le-moi sans
faire d'histoire, petite.
- Négatif. Eagle a prouvé
qu'elle était une digne
porteuse de miraculous.
- Pourquoi ne pas rester ici?
Ensemble, nous ferons naître une
nouvelle génération de héros.
- Hum...
Sous-titrage:
www.sovo-tech.com